Inscreva-se e ative as notificações!
Vim a desvendar connosco, o cenário profundo, o escuridão, o escuridão, o escuridão,
escatológico mundial.
Espero conhece minha escatologia na via.
Conexão profética.
Minha escatologia na via.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
A esperança é o Escatologia na Avenha.
como você nunca viu antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata
que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o antiguo.
Vem com o Amigo, na Escatologia Na Veia.
Chegamos!
Sejam bem-vindos à Escatologia Na Veia.
Eu sou Thiago Votes.
você está nos catologia na veia curta compartilha ativa o sino deixe o like
enquanto eu vou cumprimentando vocês sejam bem vindos
vamos lá aleluia vamos lá tá conosco aí nosso irmão
é o ricky todos bem vindos aí filho do rei
está conosco ira sema rodrigo sonia estou marcelão grande abraço
chegamos vamos lá dinamar rodrigo acacia são todos bem-vindos aí ok gisele rita lurdes israel
e vamos lá já curta compartilhe e ativem o sininho jacilene também tá conosco maria
Genivaldo, são todos bem vindos a mim, André Porto, Aline, pessoal de João Pessoa, um
grande abraço, Jair, Celia, Henry, Rosalina, Clever, pessoal do Paraná, também tá conosco,
sejam bem vindos, vamos lá, Paco Francisco, Estrela, Alex, Lucas, Denise, Luciene, Luciana,
Augusto, Zana, Tanara, Sisir, Sisiruf, Maria, Marcia, Alídia, Dorene, Simelena, Anda,
Sejam bem-vindos, ok? Margaret, vamos lá, Gian, Gianni, é isso? Tânia Guimarães, Soraya,
Canal Semente de Deus, sejam bem-vindos, ok? Angelita, Ana, também tá conosco, pessoal da Espanha,
abraço, Tânia, a Dani também tá conosco, grande abraço Dani. Vamos lá estrela, sejam
todos bem-vindos ok? Vânia, a Mia, a Shirley, o pessoal de Birigui, um grande abraço.
Circe, Jéssica, Marisa, a Jane, o pessoal do Rio, um grande abraço. Vamos lá Valdeires,
Alurdes, Isabete, a Pastora Ju também tá conosco, seja bem-vinda, com a Lausiane, Luana,
a Leila, Sandra, correu tudo aqui pra mim, só que chega uma hora que os comentários
chegam tudo de uma vez e vai uma onda só, com a Valdereza, a Dalva, Jocélia, a Lisa,
Janine, Cláusia, Maria, Isa, Cintia, todos bem-vindos aqui, Verônica, Zenad, Cineia,
Fabiana, bom vamos lá, sejam todos bem-vindos aí, eu creio que o pessoal tá chegando
aí, já chegaram bastante gente né, vamos lá.
já vamos iniciar a live dessa noite né e já é 9h40 e hoje nós vamos madrugar aqui né
hoje eu preciso entregar tudo que eu tiver aqui para vocês ok hoje vamos até terminar
finalzinho tem estudo tem meditação da palavra também logo no começo aqui que eu preciso deixar
algo para vocês né eu sei que tem uma galera que é nova no canal tem outros pessoal que nos
acompanha bastante tempo né só que é novo nós temos uma playlist aqui para
vocês aqui ok para quem é novo no canal temos lá só você acessar a nossa
playlist aí nós temos lá a playlist que chama para novos inscritos ok clica
lá tem quatro lives para vocês especialmente feito para vocês ok
separadinho lá e também temos uma playlist ali de cumprimentos proféticos
né qual são visões proféticas o senhor nos dá e quando se cumpre nós fazemos os
cortes de como nós vemos as matérias nos jornais e repostamos junto com a visão e o corte para você
ok a visão e a notícia né no caso seria isso vai servir também para autodificação né de vocês e
tudo mais e para conhecer os frutos e abrir pelos frutos conhecereis a nossa página lá da life me
também no facebook ok só buscar lá life me church no facebook lá tem um pouquinho do nosso
trabalho contra igreja né você consegue ver lá um pouquinho do testemunho tá bom nosso instagram
tá aqui os dados aqui embaixo pra vocês ok já membro do canal ajude esse trabalho
o de sempre bom vamos lá e eu sempre e vocês se lembram
já faz um tempinho que eu comentei, é que às vezes eu entro no assunto e acabo não
explicando pra vocês. Eu entro no assunto às vezes e acabo não explicando. Pessoal,
no começo das lives, geralmente, nesse tempinho que o pessoal tá chegando, lembra que eu
conversei com vocês há um tempo atrás, que eu sempre responderia vocês em relação às
dúvidas que vocês me mandam às vezes por mensagem, ou no Instagram, ou no meu WhatsApp
para quem tem ou no grupo do Telegram, às vezes alguém manda alguma coisa, aí se eu
vejo que é algo pertinente, no lugar de eu responder só para pessoa, eu deixo para responder
aqui na live.
Tá bom?
Então às vezes é isso, eu entro aqui na live às vezes comentando alguma coisa, eu
estou respondendo alguém que me fez uma pergunta específica, nós já entramos aqui, eu já
começo a comentar sobre a palavra com vocês e tudo mais, se eu faço basicamente quase
todas as lives, a gente faz isso, ok?
Então é para que vocês entendam, né, que às vezes eu começo a falar algumas coisas
que as pessoas podem, muitas das vezes, não compreender, e obviamente eu sempre fundamento
isso muito bem com vocês na bíblia, que vamos fazer isso já já para você entender
mais uma vez, ok?
Quero agradecer aí, muito obrigado, nossa irmã Eliane, muito obrigado irmã Eliane
por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, muito
obrigado, irmão Jesus, contribuindo aí com o canal, muito obrigado, você também
consegue, ok?
Contribua com o canal, tem o nosso e-mail aqui embaixo, tem tudo aí pra você ajudar
esse trabalho, ok?
Todo o nosso conteúdo é gratuito, sem acepção de pessoas.
Lembrando que quem se torna membro, você não tem conteúdo diferenciado, ok?
Pra ninguém.
Nós entregamos todo o conteúdo igualmente, ok?
Então, todos que decidirem querem ser membro, é somente pra ajudar o canal, tá?
A gente estabeleceu isso desde o início, né?
Há muito tempo atrás.
Ok?
Pra o pessoal entender mais ou menos como funciona o canal, tá bom?
Bom, vamos lá!
O que eu vou fazer no começo já?
Como eu sempre faço com vocês, ok?
porque às vezes eu esqueço, muitas das vezes eu começo a responder e não leio a pergunta
aqui pra vocês de algo que eu já vi nos bastidores aqui com o pessoal, ou de algo
que eu já tava falando, né, sobre o assunto, e obviamente, gente, tudo que eu trago aqui
pra vocês eu respaldo na bíblia, né, não trago aqui o que eu penso, o que eu quero,
não, tudo respaldo na palavra pra vocês, né, e é isso que vamos fazer aqui, um exemplo,
tem os nossos irmãos aqui e eu agradeço, tá, um eu não vou expor o nome porque me
no privado, então não exponho. O outro eu leio aqui normal e exponho porque a
pessoa comentou no comentário do vídeo, né? E eu vejo que como é algo pertinente
deu... dá explicações para que você entenda o que que é escatologia na veia.
Também para você seguir na mesma linha de raciocínio e muitas vezes entender os
motivos pelo qual às vezes eu tomo algumas ações aqui no canal, né?
Às vezes pode ficar meio estranho para quem não compreende, né? Para quem não
entende. Vamos lá, um irmão me chamou e eu acho pertinente o que ele falou aqui, né?
ele tá, ele fez uma crítica na verdade, construtiva, né? E aí eu vou deixar aqui
respaldado depois pra vocês na palavra e meus posicionamentos e motivo pelo qual
eu acho de certa forma, ok? Ah, eu não vou falar o nome do irmão, porque ele me chamou
no privado, né? Então, não sei se eu posso expor aqui, enfim, mas co-co-co-pastor, tudo bem?
Os lives são muito boas, ensina de forma dinâmica e muito ilustrativa e o que ele tá
dizendo aqui, eu garanto que muitos de vocês aí às vezes pensa, só que muitas das vezes
não tem coragem de me falar, né? Às vezes até se pensa a mesma coisa, ou sentiu a mesma coisa,
mas muitas das vezes não tem coragem de falar ou acha desnecessário, qualquer coisa assim, né?
E ele disse o seguinte, ó, suas lives são muito boas, ensino de forma dinâmica muito ilustrativa
com tudo, basicamente em quase todas as suas últimas lives, né? Porque eu tenho enfatizado
bastante alguns assuntos aqui. Ele disse o seguinte, você se preocupa muito em falar dos
outros influencers que assistem as suas lives e não compartilham conteúdo, ou na questão
das heresias, que eu tenho tocado nesses últimos lives a respeito do assunto, ele diz que Deus
Todo-Poderoso não precisa de ninguém, e se for desejo dele, certamente vai colocar
a pessoa certa no caminho, resumindo, deixe esses influencers de lado, siga o seu trabalho
pois Deus tem o controle de todas as coisas, e eu acho que provavelmente algum de vocês
pode ter se incomodado com isso também, tá?
Eu entendo o que ele quis dizer aqui, recebo a crítica muito construtiva e vou respaldar
para vocês o que está mais ou menos em andamento que tem acontecido, ok?
E por que eu decidi separar esse contexto aqui?
Também tem a nossa...
A irmã Maria também mandou aqui o comentário, também com a mesma percepção, com essa
crítica construtiva, e eu recebo sim e vou me policiar mais, obviamente, dentro do contexto
que eu vou trazer para vocês aqui já já, diz o seguinte, amado pastor, você nem deveria
gastar salivas do seu tempo precioso para falar daqueles que não querem servir ou que
querem servir o sistema do mundo, porque em seu tempo a verdade sempre aparece e você
vai precisar, não vai precisar fazer nenhum esforço, apenas pregue os que precisam saber
suas palavras de alguma forma saberá porque vão procurar o verdadeiro da verdade acharão
né assim como eu procurei e agora não troco essa verdade por nada ela colocou aqui a verdade
ancora é a verdade ecoará ao vento e sempre chegará algum ouvido ok eu entendo ok tudo
que vocês têm como preocupação e às vezes até preocupação comigo né conforme eu
e os posicionamentos e tudo mais. Então tem esses dois aqui que eu separei aqui pra vocês, pra gente fazer uma discussão
disso dentro da bíblia, tá? Vamos discutir isso e a forma que eu tenho me comportado, que as vezes vocês podem
não compreender, novamente, é porque nós aqui estamos em posição diferente de vocês, né? Entenda, eu tô aqui
como pastor e como mestre, ok? Eu tô aqui como prestador de contas da alma de cada um que me ouve, ok?
a qual é diferente o posicionamento, a qual vocês estão somente como telespectador
às vezes me ouvindo falar.
Então o posicionamento é completamente diferente, vocês precisam entender isso.
Então a minha preocupação aqui, a nossa preocupação aqui dentro da palavra,
é totalmente com almas.
Então, obviamente, eu vou me preocupar com aquilo que muitos ouvem, com o que estão ouvindo,
com o que estão seguindo,
e vamos espaldar tudo isso dentro da Bíblia para vocês entenderem a responsabilidade minha.
tá agora isso aqui é tudo basicamente para mim no contexto de ensinador de mestre né
para vocês entenderem qual que é a mentalidade e como vocês devem pensar ok como vocês
devem agir também pensar no momento que você estiver cuidando de ovelhas no momento que
você estiver pastoreando a exotação dando um cajado né sobre a ovelha curando a ovelha
muitas vezes ok como vocês devem ter a mentalidade o que vocês vão entender logo no começo
aqui ainda não é o estudo tá eu sempre estou só respondendo perguntas aqui enquanto o pessoal
tá chegando, que eu achei muito pertinente. Vamos lá, um exemplo. Vamos começar pelo
livro de Tito, Tito, capítulo 1, ok? Abra aí, Tito, capítulo 1, partido verso 9.
Nós vamos ver o seguinte, a responsabilidade dos dirigentes da igreja, tá? A qual eu sou
responsável. Então perceba que eu, aqui, quanto dirigente da Life Me, da igreja a qual
eu sou pastor, estando aqui com vocês também, eu estou aqui como pastor, ok? Eu não estou
eu tô aqui como influencer, eu tô aqui como pastor, e às vezes é isso que muitos podem
estranhar, né, porque às vezes pode ver como, entenda, o meu compromisso aqui é com o Senhor,
né, eu não tenho, eu não tenho, como posso dizer, o politicamente correto da forma de
falar muitas das vezes que vai agradar as pessoas, não, aqui a gente não tem essa
preocupação, só que entenda isso, e nem de ofender ninguém na circunstância desde
que eu tô pregando a palavra, né, obviamente eu tenho que ser muito cordial com as pessoas,
não vou xingar e tudo mais, né? Obviamente eu tenho que fazer isso com sabedoria, ok?
Mas a responsabilidade dos dirigentes da igreja, para você entender que todos aqueles que
se intitulam pastores da internet deveriam entender esses contextos e os mesmos tipos
de posicionamento. Alguém? Que às vezes é isso que vocês vão estranhar, porque muitos
têm... há muitos títulos de pastores, de mestres, de profetas, de apóstolos, né,
internet, mas muitos não seguem posicionamento até mesmo. Muitos deles nem igreja tem,
eu nem pastorei a ninguém. Estão na internet como influencers, ok? Então o tipo de posicionamento
é completamente diferente. Entenda, eu não preciso paparicar vocês para que vocês
ofertem no canal. Essa é a vantagem de você pregar a verdade. Quando você está pregando
a verdade, eu não estou me importando com o que você está pensando ou não na consciência
desde que eu pregue a bíblia, porque a prestação de contas é para com o Senhor. Agora se
Se eu tiver com intenção de ganhar dinheiro, do canal crescer e tudo mais, eu preciso
aparicar de uma forma que você não se ofenda comigo, nem com aquilo que eu falo.
Por isso que muitos estranham esse canal, tá?
Então eu não estou fazendo nada demais, assim, no contexto de, na questão bíblica, né?
Eu só estou fazendo o meu papel, ok?
E não estou fazendo nada demais como super apóstolo, não, é minha obrigação, ok?
Tudo que eu faço é minha obrigação, vamos lá, vamos entender isso.
responsabilidade dos dirigentes da igreja. Olha o que tá dizendo a Tito, ó.
Ah, você deve se manter firme na mensagem que merece confiança
e que está de acordo com a doutrina, ou seja, tem uma doutrina que nós pregamos aqui, ok?
Essa salada que existe na internet, cada um acredita numa coisa e tudo mais,
a Bíblia nos induz e nos conduz aí para uma doutrina fixa,
sem mudança de mentalidade, ok?
E ele diz assim, ele poderá, no caso falando a estrutura de Tito né, assim ele poderá
animar os outros com o verdadeiro ensinamento e também mostrar
o erro dos que são contra esses ensinamentos
ok, então esse meu posicionamento aqui, quando alguém chega nele e fala
pastor, mas pastor fulano falou diferente
ou falou o contrário do que você diz
ou as vezes vem aqui no canal e depois pega o conteúdo nosso pra pregar o contrário no canal dele
ok, então essas correções tem que haver
de acordo com a palavra, ok?
você pregar o que é verdadeiro, ensinar o que é verdadeiro
e que haja correção sobre aqueles que pregam falsamente
Ok, vamos lá, continuando, ele diz o seguinte, pois existem muitos, principalmente os que
vieram do judaísmo, a qual a Bíblia diz, e não por incrível que pareça, hoje nós
vemos até mesmo muitos rabinos ensinando cristianismo, ok, na internet, e aí eles
misturam, fazem uma salada em relação a judaísmo com o cristianismo, e muitos olham os rabinos
e aplaudem ele como se fossem os mestres da última hora, né, ensinam cirurgicamente
ali infiltrado para as pessoas a cabala e elas nem tem entendimento, ele faz uma salada
pega o judaísmo, pega cristianismo, pega a cabala, joga tudo no liquidificador depois
enxerta em você e aí gera uma confusão porque o que tem a ver a lei com a graça
dentro da composição, como você entender, dentro desse requisito de temporal da dispensação
que a lei já passou agora estamos na graça que é um período específico para a igreja
quando você faz a mistura toda automaticamente as pessoas acabam morrendo na fé que é isso
que a bíblia diz olha tá dizendo aqui ó ele ele diz então pois existe muitos principalmente
que vieram do judaísmo que são revoltados e enganam os outros com as suas tolices ok
então você percebe que existe várias doutrinas e diz que eu falo quando eu falo pra vocês
e muitas delas são doutrinas tolas ou fábulas, ok, ou coisas que não são bíblica, ou eles
misturam livros apócrifos, tentam misturar com a bíblia, fazem uma salada, por isso
que causa tanta confusão no meio do corpo de Cristo, ok, e a bíblia chama isso de engano,
não sou quem digo, é a bíblia que chama de engano, ok, e chama tanto de engano quanto
de tolicis, essas coisas, e ele continua dizendo, é preciso fazer com que eles parem
falar então essa é a questão eu sei que muitas
vezes vocês pensam né os pastor pastor tem que ser bobinho ou pastor sempre tem
que ter aquele carinha da paz e não sei o que não a bíblia diz que jesus ele veio
trazer espada irmãos e muitas das vezes será necessário usá-la ok e a intenção
de usar espada não é de ofender fulano ou albe não é de arrancar aquela alma da
mão do diabo é de arrancar aquela alma do engano
Essas são as intenções, somente isso.
Obviamente, fazer com que eles parem de falar, dificilmente isso vai acontecer.
A não ser o que aconteceu com muitos que já não estão mais entre nós.
Ok? E aí é uma coisa que Deus é quem faz.
Alguém?
Ele diz, é preciso fazer com que eles parem de falar.
E por que eles precisam parar de falar?
Porque estão atrapalhando...
Famílias inteiras que se perdiam por conta dos falsos ensinos.
por ensinarem o que não devem.
Conseguem entender, irmãos?
Então, isso está recheado.
Olha para o nosso meio na internet hoje, ok?
Então, o quanto de famílias que estão sendo arruinadas,
perdendo a fé, destruindo lares por conta de falsas doutrinas.
E a Bíblia diz o quê?
Olha os motivos pelo qual a Bíblia diz,
que é o que eu cito aqui às vezes para vocês.
Obviamente, às vezes eu cito só e não mostro o contexto,
por isso a importância de mostrar o contexto.
Pois estão atrapalhando famílias inteiras
Por ensinarem o que não devem, qual a intenção deles?
Com a intenção vergonhosa de ganhar dinheiro.
Que é muitas das vezes isso que vocês podem estranhar em mim.
Por que eu não me preocupo com o que você pensa, se você vai se ofender ou não
com aquilo que eu prego irmãos, os que estão preocupados com dinheiro
que fica preocupado com isso.
De falar docinho de uma forma que você não vai se ofender,
de uma forma que você vai deixar o seu like, ok?
de uma forma que você vai ofertar no canal, que você vai se tornar membro.
Se você entender o trabalho e quiser ajudar, maravilhoso.
Agora eu não vou deixar de pregar verdades
só por conta daquilo que você tem a me oferecer.
Eu não posso fazer isso.
Ok, porque senão estou caindo nessa mesma doutrina
em que a igreja era corrigida naquela época,
em que a liderança era corrigida naquela época.
Ok, um exemplo, quando você olha para a Life Me, a minha igreja,
quem vê minha igreja, pensa que minha igreja é grande,
não, minha igreja é pequena, irmãos.
E muitos que chegam lá ouvem a verdade e nunca mais volta, eles não querem voltar
na igreja.
Ok?
A nossa igreja, muitas das vezes por conta da adoração, né, que a nossa adoração
lá era bem forte no Ministério de Louvor e tudo mais, então atraía muita gente.
Só quando chegava na par da palavra, da escatologia, muito saia correndo, fi, saia fora, não aguentava
não.
Ok?
Aí muitos falam assim, pastor, vamos mudar o discurso ou mané do discurso porque o pessoal
tá indo embora?
Não, se eles quiserem, o que vão?
Nós não temos nada a oferecer a não ser o evangelho da cruz, consegue compreender?
Então a bíblia já corrigia essas coisas e o youtube querendo não virou isso hoje.
A gente vê que as pessoas falam muito mentira, clickbait novamente o clickbait ao meu ver
se tornou uma seita e com a intenção do clickbait é te informar, é te trazer uma
verdade não é ganhar dinheiro, é somente isso, pode ser pode ser o homem de Deus que
que chegar em mim falar não pastor mas eu faço isso com a intenção de ganhar almas para jesus
enganando as pessoas com clickbaits não se tá preocupado é com seu bolso ok é simples assim
irmãos e novamente eu não sento na mesa e às vezes é isso que é difícil a galera me engolir
tal mas eu não tô fazendo nada demais esse é o papel de todo cristão ok não me olhe como nosso
pastor é demais ele fala meme não sei o que irmãos esse modelo é o modelo todo mundo deveria
e eu não tô fazendo nada de mais aqui
você compreende? eu não tô fazendo nada de mais
e é disso que eu falo pra vocês das intenções pelo qual
mesmo vendo a profecia se cumprindo, indo pelo lado da bíblia
eles continuam pregando o contrário
qual a intenção?
a intenção é porque tudo aquilo que eles adquiriram até então
não podem perder o dinheiro
ok? da mesma forma agora
você vê, quanto tempo nós falamos aqui do Irã
bateram... mostrei, acabei de mostrar pra vocês, faz oito anos
Basicamente tem coisa de 8 anos, muito tempo mais né, obviamente faz muito mais tempo que eu tenho urso, leão, leopardo pregando a mesma coisa
E agora todo mundo virou especialista sobre o Irã
Por que que tão mudando como trocam de roupa? Por que não tem compromisso com a palavra?
Então o que for a vibe do momento
O que for a vibe do momento que tiver dando clique e não sei o que lá, é o que a galera vão
E não acha que eles tão preocupados com vocês
E é essas correções que nós fazemos aqui
Ok, então quando eu estou fazendo, eu não estou fazendo nada além do que a Bíblia me manda fazer.
Novamente, porque eu estou numa posição diferente que vocês.
Eu estou aqui como mestre.
Eu estou aqui pensando em cada alma que está se perdendo.
Ok? Com os falsos ensinos.
Ok?
Aí não adianta você falar para mim, não, pastor.
Eu só mandei para você, mas eu não vou ficar...
Não, se você está olhando, se você está estudando aquilo, está olhando, você está sujeito a cair.
É o que a Bíblia diz, tá?
Vamos lá.
Então ele diz, a intenção deles é vergonhosa.
Qual a intenção? Ganhar dinheiro.
Você vê que nada mudou, ok?
E ele diz foi justamente um deles,
um profeta da ilha de Creta,
a quem disse os cretenses só dizem mentiras.
Olha o que a Bíblia diz
contra aqueles que só dizem mentiras
mediante a palavra de Deus,
ensinando o que enganou os outros.
Ele diz que eles são como animais selvagens.
São uns preguiçosos, porque não quer ler a Bíblia.
que só pensam em comida, em serem saciados a si mesmos, ele não está pensando em ninguém,
só pensam neles mesmos, são os cretenses de acordo com a palavra, que nós podemos até utilizar
esses termos aqui no canal, os cretenses, como eu às vezes utilizo brincando, quando eu até brinco
aqui a Jared Church, brincando dessas coisas, é literalmente porque a Bíblia diz que essas coisas
aconteceriam, ok? Olha o que ele está dizendo, ele tinha razão quando disse isso, portanto,
você tem de aprender, você tem que repreender, olha o que a bíblia diz, e olha que eu não
faço isso daqui no canal ainda, ainda não faço, imagina se eu fizesse, vocês iam escandalizar
por não conhecer as escrituras, tá? Ele diz, ele tinha razão quando ele disse isso, portanto,
Você tem de repreender duramente esses falsos mestres
para que sejam sadios na fé, ou seja, para que eles voltem na san consciência
que é o que eu falo para vocês e que eu ouro nós oramos aqui
para que todos eles se voltem para a Bíblia.
Ok, porque não é a mesma Bíblia que os que eu leio que eles seguem.
É o que eu digo para vocês.
Ok, então ele diz repreenda duramente esses falsos mestres
para que eles sejam sadios na fé.
Ok? Então a Bíblia manda repreender. E olha que eu nem faço isso aqui. Ele diz, e parem
de dar atenção a histórias inventadas por judeus e ensinamentos humanos que vêm de
pessoas que rejeitaram a verdade. Ok? Então eles inventam histórias, eles rejeitam a
verdade que poderiam salvar, que no caso a palavra de Deus, nos livros que foram canonizados
que hoje nós utilizamos, ok? Eles escatam esses livros, vão para os apócrifos, vão
para o esoterismo, vão para não sei aonde, eles inventam história e rejeitam a verdade
que poderia eu salvar, ok? E a Bíblia fala para mim, corrija, exorte duramente esses
falsos mestres, de acordo com a palavra, ok?
E a grande questão do que eu tô pregando aqui pra você é importante porque até se
eu desviar da verdade, você vai se lembrar do que tá escrito.
Aí você vai dizer, pastor, mas a Bíblia tá dizendo aquilo ali, você mesmo pregou
aquilo ali.
Por que você tá fazendo outra coisa agora diferente?
Ok?
A palavra, ela vem contra mim também se eu fizer o que é errado, mediante a Deus.
Você compreendeu?
Ou seja, quem prega a verdade, irmãos, eu não prego a verdade me favorecendo, não.
Pelo contrário.
Ok?
Pelo contrário, se eu mandar fora da linha, vocês mesmos iriam me julgar, mediante aquilo
que eu prego e não pratico, ok?
Vocês perceberam como funciona?
Por isso que o verdadeiro evangelho é complicado as pessoas decidirem pregar verdadeiramente
porque ela vai ter que renunciar muita coisa, para que ela viva o verdadeiro evangelho,
ok?
E ele diz, as coisas, lá em Timote agora, segundo Timote 2 e 17, dois versos só, né?
E aí eu explico para vocês o contexto a qual ele está dizendo.
Segundo a Timote 2,17 ele diz, ó, as coisas que os falsos mestres ensinam se espalham
como gangrena, que é uma espécie de câncer, né?
Ele diz, dois desses mestres são Irmeneu e Fileto, e o que que Irmeneu e Fileto ensinava
para o povo de Deus, tá?
Era para o povo de Deus, não é para o ímpio, não é para o povo de Deus.
Olha o que eles ensinavam no verso 18, ele diz o seguinte, os quais abandonaram o caminho
verdade e o que eles ensinavam para as pessoas eles afirmavam que a nossa
ressoeição já aconteceu e assim estão atrapalhando a fé cristã de alguns
essa era a preocupação maior que paulo tinha em atrapalhar as pessoas e as
pessoas acabariam perdendo a fé ué como que jesus falou que eu vou ressuscitar e
eles estão pregando a ressoeição já aconteceu então fiquei de fora da
em sua insuição, ok? Porque ela já aconteceu, ou seja, atrapalhava as pessoas da fé. Assim como
eu corri e digo para vocês, quando as pessoas colocam a igreja da grande tribulação, que é a
maldição da lei sobre a igreja, todo mundo pensa, estamos lascados então, né? Muitos sabem da sua
fraqueza e dizem, eu não vou suportar passar pela grande tribulação, provavelmente se eu tiver aqui,
eu vou negar Jesus. Muitos pensam dessa forma, porque não entende que é mediante a graça e
em Cristo ok a qual nós herdaremos a vida eterna né porque não fomos destinado para
ira mas para aquisição da vida eterna através do sangue de Jesus na cruz ok então perceba
que ele sempre corrigiu a igreja nisso nas falsas doutrinas que atrapalhavam as pessoas
na fé e qual que era a intenção deles ganhar dinheiro somente isso essa preocupação não
era com almas ok por isso que muitos de vocês vão estranhar esse canal muitas das vezes
Ok, não esperem de mim aqui um evangelho doce, não esperem eu ser politicamente correto
ou profeticamente correto, lembra que eu disse pra vocês quando eu tava aqui profetizando
a visão que eu tive, onde eu vi aquele jovem sendo decapitada, haveram a chacina acontecendo,
pouco tempo depois aquilo aconteceu no Rio de Janeiro e eu vi aqui quem tava usando aquelas
pessoas eram demônios.
Aí muitos já falam, pastor, nossa, que absurdo, pastor, você vai dizer pra mim que policiais
são usados por demônios, não, imagina.
Eu falo, se eu der lugar, eu sou usado por demônio, ou quanto mais, qualquer um que seja.
Ok? Então vocês esperam uma profecia politicamente correta, um evangelho politicamente correto,
desde que vos falam, não vão encontrar. Ok? Obviamente eu entendo a preocupação de vocês,
daqueles que mandaram a mensagem, tá? Eu tô falando no todo agora. Eu entendo a preocupação de vocês,
recebo a crítica como construtiva, vou me policiar mais, até mesmo na modo de falar, ensinando,
Assim como eu estou fazendo agora, do que eu somente falar aqui, como se eu estiver desabafando
muitas vezes, não é.
Eu sei o que eu estou fazendo porque fomos chamados para isso, dentro dessa condição
por entendimento da Bíblia, qual o nosso posicionamento deve ser.
É somente isso.
Então entendam aquilo que a Bíblia diz.
Essas correções devem sim haver, principalmente quando houver uma heresia que pode atrapalhar
muitas pessoas, a gente deve sim expor e corrigir, de acordo com a palavra.
igual né novamente aí surgiu dos últimos tempos aí é quando você vê muito bom
bom você vê eu não fico falando essas coisas muito bem aí todo mundo se
lembra o que aconteceu lá da profecia do dia 23 lá que o arrebatamento e
acontecer no dia 23 porque deus revelou por fulano e acontecer no dia 23 e não
sei o que isso é uma heresia que pode atrapalhar muita gente na fé então eu
sou obrigado se eu conheço a verdade eu sou obrigado a me posicionar e mostrar
pra vocês o caminho correto e muitos de vocês que nos acompanham aqui
acreditava que Jesus ia arrebatar a igreja no dia 23 mesmo conhecendo tudo
que nós pregamos mesmo mostrando tudo pra vocês, muitos de vocês acreditavam
muitos ficaram com medo que Jesus ia voltar e não estava preparado
ok porque eu sei, vocês estão comigo ou não aí eu tenho que contrariar tudo e
todos os clickbaits tem pessoas que não estão mais com o canal porque caíram
nessa, pessoas que deixaram o canal de lado, porque cairam nessa e depois não suportaram
a pressão para continuar, porque os haters, vai vir um monte só esperando você errar
um pouquinho para apedrejar, internet é assim, você pode fazer certo 20 anos, se errou
um pouquinho aqui, vão te apedrejar, ok, vão te apedrejar, consegue entender?
Então aí nós viemos aqui mostrando para vocês, falando pessoal, esse negócio de
a data bíblicamente não é correto não se pode fazer deus não faz isso ponto a pastor se que
seu sabidão e não sei o que né é isso que o diabo quer que vocês percam a fé o que vocês
sejam persuadidos ao engano alguém se estão comigo ou não da mesma forma agora né quem
amanei morreu não quem amanei tá vivo não quem amanei não sei o que quem amanei o anticristo
que é maneiro de ser o que? Ele pode ressuscitar? Obviamente, pode acontecer tudo, agora no
fim dos tempos pode acontecer qualquer coisa, ok? Mas nós temos que ficar sempre com os
requisitos bíblicos para não nos desviarmos. Nunca que eu chegar aqui para vocês e falar
gente, Deus me revelou tal coisa e isso ser mais absoluto do que a Bíblia. Isso não
existe, que é essa correção que nós fazemos para a galera, ok? São correções obviamente
porque a gente tenta fazê-los ficarem sadios na fé, mas infelizmente o orgulho não deixa
dar ouvido.
Ok?
E todos eles acompanham este canal galera, então por isso quando eu falo aqui, eu falo
abertamente para que ouça o mesmo, ok, para que ouça o que a gente está falando porque
Deus não tem culpado por inocente, ou seja, imagina se um desses se converte de verdade
e começa a pregar o que é certo, toda aquela multidão que ele provavelmente está levando
engano encontraria verdade olha olha o quanto isso seria frutífero pro reino ok e esse
é o meu papel tá infelizmente ok então tá aí a respondendo vocês né para quem
tem ficado preocupado as circunstâncias então fiquem tranquilos tá gente eu não tô a
minha eloquência não falar né não parlar muitas das vezes né através do espírito
né e tudo mais isso é normal tá gente para quem principalmente nos conhece ok até mesmo
Muitas das vezes, até na igreja que eu pastoreio, muitas vezes se afasta da gente, muitas das
vezes até mesmo pela forma que eu falo, porque não tá acostumado as pessoas falarem na
cara o que precisam ouvir, e as pessoas estranham aquilo ali e falam, nossa esse pastor é arrogante
ou qualquer coisa assim, não, a gente fala o que a pessoa precisa ouvir, agora se ela
não quer ouvir, se ela quer ser paparicada, estão no meu papel, aqui ela tá literalmente
no lugar errado.
Tão comigo ou não, tão compreendam dessa forma, tá?
Então tome muito cuidado com isso, aqueles que tipo aparicam muito.
Por exemplo, tem pastores que são grandiosos aí, que são admiráveis daquilo que prega
e que ensina, só que eles são todos cuticute, politicamente correto, né?
Obviamente por ter mais, bem mais maturidade que eu, nem se compara, então tipo assim,
eu não vou me colocar no lugar dessa galera, gente, ok?
E tudo mais só que eu não faria, na condição que eu me encontro hoje com o Evangelho que
prego hoje jamais que eu seria como eles são pregaria como eles prega ok todo
cuticute para não magoar ninguém né para não para não ofender ninguém porque
o canal precisa de crescer precisa de lá e não rola entendeu comigo não rola
essas coisas ok posso tá errado posso tá muito errado quanto a isso que às
vezes poderia tá frutificando muito mais ok enfim Deus me conhece sabe como
lido e me chamou, né, com esse posicionamento profético, então não tenho muito a vos oferecer
não. Tá bom? Vamos lá? Tão comigo nessa noite ou não? Aleluia, cês tão comigo? Então cuidado,
tá? Eu alerto novamente, cuidado com essas doutrinas que vai arrancar a fé de muitos nos últimos
tempos, né? Isso faz parte, felizmente, tá no nosso meio, não tem muito o que se fazer. Aquele
que se policiar, tiver alerta, não vai cair. Ok? Muito obrigado, Gustavo, por reconhecer o nosso
trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes se tornando membro aí do canal olha
aí ó eu tô pregando a verdade tô aqui o Gustavo se tornou membro se quiser se torna
se não quiser consegue entender é simples assim agora imagina aqui pregando um evangelho
doce pra todo mundo se tornar membro do canal e todo mundo indo pro inferno junto comigo
olha aí ó cê tá pagando pra ir pro inferno ó que legal qual a lógica disso gente pelo
amor de deus estão comigo ou não ou seja eu tô pregando o verdadeiro evangelho o que
confia no senhor, ele vai prover, ele vai fazer. Obviamente todo mundo depende, irmão,
porque isso aqui é trabalho. Então todos aqueles que estão nos canais, eles estão
trabalhando, é trabalho deles. Desde que eu trabalho, eu obedeço a Deus fazendo o que
é correto. Sem mentiras, sem clickbaits, ok? Que é o que eu realmente sou contra, ok?
Realmente sou contra, não rola. É a acha absurda. Ok, essas coisas. Até você, irmãozinho,
sabe você, minha irmãzinha, meu irmãozinho, meu irmãozinho, meu irmãozinho, meu irmãozinho,
irmãozinho que fala assim não tem mentirinha pequena e mentirinha grande
Deus vai relevar essa mentirinha né quando fala assim alguém chama lá no seu
portão que você tá devendo aí bate palma lá aí pergunta o fulano tá aí aí
você fala assim fala que eu não tô não fala que eu não tô não
isso é mentira irmão você tá mentindo ok então essas coisas no nosso meio não
existe mesmo que nos prejudique ok quantas vezes eu tive que contar a
verdade mesmo que me prejudicasse eu tenho que falar a verdade eu não vou
fazer o que? Principalmente quando você trabalha no meio do emprego, quando você é registrado,
o tanto de coisa que acontece errado, as vezes, muitos falam pra você coabitar com o erro
e você, com o posicionamento cristão, tem que dizer, na boa, eu não compacto com isso
não. Se me perguntarem, eu vou ter que dizer a verdade, só te aviso. Ok?
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Então, novamente, tá? Pra quem conhece a gente há
bastante tempo sabe que isso é normal. Ok? Vindo do Thiago. Às vezes, um exemplo, quando
Eu extrapolo muito, o pastor Marcelo vem e puxa a minha orelha, ok?
Ele fala, ó, Thiago, aí você está extrapolando, ó, presta atenção de sair, ó o que você
falou.
Eu, opa, desculpa, abaixo a minha orelhinha, se eu estou errado eu vou abaixar a minha orelhinha,
irmão.
Vou pedir perdão e vou orar a Deus.
Ok?
É simples assim.
E não estou dizendo que eu não erro não, tá?
Também sou homem e vou errar também, não é disso que eu estou dizendo, amém?
Vamos lá, então agradeço aí a galera que se preocupou e que mandou mensagem para mim,
ok?
Obrigado.
Deus abençoe a vida de você, espero que você tenha entendido também bíblicamente os nossos posicionamentos aqui, ok?
Então quando nós fizemos é porque realmente é necessário, tá?
Muitas das vezes eu tô vendo coisas espirituais que vocês não veem, né?
Eu tô vendo pessoas... coisas acontecem que Deus me mostrou antes que iria acontecer
Então por isso que eu tenho um posicionamento muito firme, porque veio antecipado pra gente, ok?
Deus mostrou antes que iria acontecer, então quando nós vemos aquilo se cumprindo e almas sendo arrancadas e sendo levadas ao diabo
a gente tem que literalmente lutar e para a guerra ok de uma forma rígida para que as
pessoas desperte ok vamos lá quero dizer o pessoal está ajudando o canal olha eu tô
pegando a verdade todo mundo sabe que a gente precisa aqui nesse canal para manter o trabalho
pessoal ajuda porque quer sida sida daqui com a gente faz uns 10 anos já obrigado sida
por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes gilvã gilvã
colocou aí, mais uma semente. Muito obrigado querido por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
nós estejamos aqui mais vezes. Simples assim. Aleluia, fala aí Marcelo, não é não pastor Marcelão?
Quantas vezes Marcelo chegando em mim e fatiado, vem puxar minha orelha, eu falo perdão desculpa
aí, realmente você tá certo. Ok, eu não prestei atenção no que eu falei, no que eu fiz, perdão,
não vai acontecer de novo. Ok, várias vezes acontece isso. Ok, vamos lá, vamos nessa, vamos
catologia na veia nessa noite vamos de conexão que vamos terminar aqui o que a gente estava
meditando desde a última live né só recapitulando aqui então nós vimos o cumprimento profético
que aconteceu com o macron enviando agora né aos porta-aviões nuclear para o mediterrâneo
né se cumprindo a profecia em que eu vi o macron com esse espírito de napoleão querendo
ir para os mares e não sei o que lá e cançõezinhas né e se achando o cabeçudo rei da humanidade
querendo botar ordem ele vai querer o que o que basicamente nós veremos acontecer ele
vai querer imitar o Trump o que o Trump está fazendo ok ele vai querer imitar só que do
jeito dele né basicamente então vocês viram isso aqui na última live só para a gente
recapitular e aí nós paramos aqui onde nós estávamos vendo a questão do Líbano né
em que o presidente libanês agora iria basicamente contra o resbolá
e nós sabemos, o resbolá dentro da estrutura bíblica
daquilo que compõe os últimos tempos, o Líbano seria responsável pela sedição
da estrutura a qual será composta muita coisa do templo em Israel
tanto que olha que alguém prestou atenção aqui o que que é o que que está
aqui atrás desse soldado olha olha o que está atrás da bandeira do
libanol para você entender o quanto as coisas que nós falamos aqui pra vocês
são coisas básicas bíblicas proféticas como nós aprendemos mais uma vez está
escrito lá em reis né no capítulo 5 da vive ver um período de guerra tão
grande não pode construir o templo se lembra disso e aí salomão entra ele
ele faz paz com os povos vizinhos de Israel, que é os mesmos povos, ou mudou, ou a América
estava lá do lado de Israel naquela época, que é isso que eu falo para vocês, fiquem
com a bíblia, cuidado com essas loucuras que você vê na internet, ok?
E aí a gente vê toda aquela estrutura em volta de Israel, que sempre foi a perseguição,
que sempre houve, sempre vai haverá, até a consumação dos séculos e até depois do
milênio, que é o que muitos não entendem, ok?
Olha aí ó a Fabiana colocou aí ó você tá vendo algo simples que nós colocamos
aqui uma matéria que acabou de sair dos eventos atuais está naquilo que está descrito três
quatro mil anos atrás na bíblia ok e nós estamos vendo aqui atrás Cedros do Líbano
que é o símbolo do Líbano e que foi utilizado para a construção do templo em Jerusalém
naquela época ok foi utilizado Cedros do Líbano obviamente a construção civil hoje
a outra mudou de certa forma ok mas se eles quiserem obedecer com os
requisitos bíblicos eles terão que obedecer cirurgicamente de tal forma ok
consegue entender o que estou dizendo para vocês ou seja percebam que a bíblia
está escancarada na nossa frente para quem conhece a bíblia
então quando eu olho uma matéria como essa irmãos eu não estou olhando como
qualquer um lê uma matéria nossa o libanu agora vai colocar ordem na sua
do Líbano, eu tô olhando quem foi responsável na Bíblia pela ajuda na construção do templo
em Jerusalém, ok?
Olha tudo que tá vindo na mente, o cedro do Líbano, a coloração da bandeira que as
mesmas colorações dos cavaleiros do Apocalipse, tudo isso vem na minha mente, ok?
Quando eu tô lendo uma matéria é quando eu vejo símbolos proféticos.
Isso salta, a Bíblia salta aquilo que a Bíblia quer dizer, ok?
Hoje eu sei que o Líbano tá dividido, que é impossível essa estrutura de paz ali,
A menos que o governo libanês se posicione contra o Hezbollah
Que são separatistas, ok? Não fazem parte do governo
É como se fosse uma melícia
Ok? Uma melícia dentro do Líbano
Ok? Então percebam, enquanto esse problema não for resolvido
Israel não precisa mais se preocupar com o norte
Ok? Então suas energias são gastadas totalmente lá em Gaza
E totalmente contra o Irã
E tudo está em andamento ao mesmo tempo
Percebeu? Para que a profecia se cumpra
Aí é o que eu falei pra vocês, a galera que faz o clickbait, agora sim deveriam pegar essa matéria e falar pessoal, estamos próximos da construção do templo.
Por que? Sem clickbait, percebeu? Porque se haver uma paz com o Líbano e para com o Israel, então provavelmente a construção do templo está próxima.
Isso é válido, sem clickbait, sem loucura, sem nada, sem responsabilidade, quantas vezes a galera ficava aí, o templo vai ser construído agora.
agora vai agora não sei o que e não sei o que lá chega uma hora que a
profecia é ridicularizada ok chega uma hora que as pessoas vão olhar
para que lá e falar toda vez esse cara fala que tem que ser construído nada é
esse cara só fala só fala aí pra isso que serve aí é nisso que eu pergunto de
que lado eles estão de que lado essa galera tá tão ajudando ou tão
atrapalhando conforme paulo dizia manda eles calar a boca eles estão
atrapalhando a mensagem correta e tudo que nós trazemos aqui
fundamentamos pra vocês na bíblia, ok? Não no que eu penso, não no que eu digo, mas
daquilo que a bíblia nos revela. Então comigo ou não, então foi aqui que paramos na live
passada pra vocês se recapitularem, ok? Pra vocês se recapitularem aí, ok? Lembrarem
de tudo que nós falamos e a partir de agora tudo inédito, vamos lá. Mas desde ontem
tá essas coisas, tava me trazer pra vocês. O IEM alertou nos últimos dias aos países
árabes né lembra que eu falei pra vocês que provavelmente isso ia acontecer isso aqui é do dia 4 tá
aí já faz um tempo que eu tô dizendo isso pra vocês né que o IEM alertou nos últimos dias os
países árabes que caso ataquem o Irã olha o que estava dizendo o IEM se juntará a guerra em apoio
ao Irã, ao urso e atacará toda a infraestrutura energética vital do país do Golf. Aqui nós temos
um grande problema tá que é o que você precisa entender isso que eles estão dizendo é uma
coisa séria e tá rolando muito tá esses boatos de que a estratégia que o irã aparentemente
tá querendo utilizar é justamente essa de atacar as estruturas vitais no oriente médio
das nações árabes ali ok aí pensa que isso seria uma espécie também de continuidade
a chaga mortal e depois disso eles se reestruturaria né obviamente com a cura da chaga ok isso
também pode acontecer tá então perceba que nós olhamos a profecia e vemos as possibilidades
dos cumprimentos proféticos ok todo mundo se lembra que eu falei para vocês gente quando
o mundo tava todo mundo lá né ah agora acabou tudo e não sei o que lá todo mundo se lembra
já era principalmente a galera aí que sai do brasil vai para fora e só mete o pau no
no Brasil e não sei o que lá daqui a pouco tá aqui de novo aí você fica né aí lembra
o pessoal ficava já era não sei que lá tudo já era eu falei pessoal é não é que já era e não é
que eu creio que nós vamos ter uma bonança na terra e não sei o que lá não é o que eu tô dizendo
pra vocês aqui tem profecias que precisam se cumprir dentre elas é a chaga mortal que foi
que eu sempre disse pra vocês, ó.
Quando as coisas boas acontecer, que são a justiça sendo feita em determinadas áreas,
Um exemplo, toda exposição de corrupção que está a ver no Brasil agora, toda a estrutura
do Epstein lá que está a ver na tona, todas essas coisas, só faz parte da chaga mortal.
Lembra que eu sempre falei pra vocês que tem que acontecer, então não é que eu quero,
não, porque Deus me revelou somente e que, não sei o que lá, porque eu sou profeta,
e não tem nada a ver com isso, gente, é porque é algo bíblico que tem que acontecer.
Ok, a chaga mortal tem que acontecer e neste momento entre chaga mortal, que novamente
não sabemos quanto tempo dura, a bíblia não diz quanto tempo a chaga mortal dura.
Ok, só diz que ela vai acontecer, por exemplo, quando eu tô falando aqui, pode durar, desse
tempo de janela que nós temos, de tudo se cumprindo, até 2033, pode durar até lá.
Chaga mortal, imagina a gente vendo só coisa boa acontecendo, só coisa boa, todo mundo
caindo, um monte de gente sendo presa e não sei o que lá, aí nesse momento todo mundo
vai falar, nossa agora a terra é maravilhosa, quero viver aqui eternamente, sendo que a
bíblia diz que essa terra será consumida pelo fogo, ok, quando haver a cura da chaga
mortal, ou seja, é momentâneo, agora quanto tempo dura, não dá pra saber, pode ser pouco
tempo, pode ser um mês, pode ser dois meses, pode ser três, quatro, cinco anos, sete anos,
Pode ser, se a janela não for até 2033, se houver alguma pausa profética, e obviamente só entenderemos no momento, a próxima janela só seria daqui a quase 100 anos, pra geração dos nossos filhos, e eu fico de trazer estudo sobre isso pra vocês e nunca trago, mas eu vou trazer pra vocês, a próxima janela seria só daqui a 100 anos, imagina, viver num período de paz, tranquilidade, daqui a 100 anos ainda.
Conforme a coisa está indo, você acha que vai durar, você vai esperar para a próxima
janela daqui a cem anos, conforme tudo está acontecendo ao mesmo tempo, todos os requisitos
proféticos estão acontecendo, aí foi o que eu falei, a menos que Deus pause a profecia.
Alguém dentro dessa chaga mortal que dure muito tempo, que é o que nós não sabemos
quanto tempo dura, de acordo com a Bíblia.
Percebeu?
Então tudo que eu digo para vocês é, a gente só tem que filtrar todos os acontecimentos
na Bíblia.
E um dos requisitos é esse que eu sempre trago, tem uma chaga mortal, quanto tempo dura,
não sabemos ok pode ser três quatro sete anos mas pode ser dois dias e aí se vai
arriscar eis a questão é o que a gente ensina aqui irmãos estão comigo ou não
irmãos compreendendo tudo isso que eu tô trazendo até aqui ok então perceba
que toda essa estrutura que nós trouxemos não é de agora todo mundo se
lembra vamos lá qual é o nome que deus nos revelou nesse canal aqui do mundo
espiritual do Yemen do Routis do Yemen qual que é o nome coloca aí para mim só você que tem
escatologia na veia vamos lá qual o nome dos demônios que utiliza essa galera de acordo com
a revelação que nós recebemos vamos lá escrevam aí
Aleluia e vai preparando o coração aí porque hoje vai ser uma live tremendo, com tudo que
nós temos a trazer para vocês, com certeza será uma live tremenda.
Pessoal sempre pessoal que chegar aí depois é importante que vocês marquem o tempo da
live que vocês perderam, e aí voltem depois para assistir do começo, porque sempre tem
informações importantes nas nossas lives, ok?
olha aí ó a galera que acompanha o canal sabe, tá vendo, existe um espírito sobre
o Yemen, ok, que são os carniceiros irmãos, essa galera elas são guiadas por demônios
e são sanguinários e as pessoas não compreendem isso, ok, porque elas não discernem no espírito
novamente quando olharem vão falar não é só mais um exército só mais um soldados
que tá indo contra Israel, não eu vi o espiritual dessa galera, ok, são demônios
Ok? De acordo com a bíblia. Consegue compreender aqui? Acompanhe o canal, compreende.
As profecias que foram se cumprindo ao longo do tempo que nós dissemos aqui acontecem.
E agora estamos vendo declaradamente os carniceiros dizendo, ó, nós estamos junto com o urso.
Ok? E qual que é a intenção do urso? Levantar e comer muita carne.
Ou seja, o houtis só vai dar continuidade a isso. A esse papel que é o papel do Irã.
Perceberam isso no mundo espiritual? É disso que Deus vem trazendo revelações?
Perceba que eu não falo disso de hoje, a gente fala muito tempo, né?
E aí temos aqui uma postagem do comentário do Mossad, né?
Que é uma página oficial, comentários do Mossad, né?
Divulgando esse, é como se fosse um ayatolá também, né?
Um dos ayatolás aí do Irã, né?
E olha o comentário que ele fez dentro da estrutura
e é o que eles estão esperando para que aconteça nos próximos dias, tá?
tem algo estranho acontecendo algo sinistro acontecendo que ainda não entendemos muito
bem tá dentro dessa composição a não ser aquilo que a bíblia diz que eles vão se levantar e
consumir muita carne né olha o que ele disse ó aí eu fiz a tradução tá perceba que a mesma então
aqui eu peguei traduzir né no x tem a opção né de você traduzir daqui mesmo e aí tem a tradução
aqui vamos ler o seguinte ó o grande ayatolá o abdular Javad é do irã ele emitiu um decreto
de jihadistas né declarando derramar o sangue do Trump e dos sionistas é obrigatório em
seu discurso ele ele ele conclamou né os seus seguidores a lutarem contra os sionistas
e os Estados Unidos, invocando a autoridade religiosa chiita e enquadrando o conflito
como um dever religioso, que é aquilo que nós chamamos de jihad, que é uma guerra
santa, ok?
Ele alertou os seus apoiadores para que mantivesse a unidade e afirmou que o Irã Urso enfrenta
um teste histórico, instando a ação contra o que chamou o inimigo de estrangeiro que
busca dividir o urso dividiu irã isso não é retórica política trate-se de um
apelo religiosa a violência feita por um clérigo do alto escalão do regime e
preste muita atenção todo mundo se lembra lá atrás lembra que eu fiz uma
correção corrigindo a galera assim como eu tô fazendo aqui nessa semana quem se
lembra que lá atrás eu falei pessoal vocês estão cometendo um erro e eu tava
falando com a galera que tá ensinando a internet quem se lembra do que eu disse
isso aqui ó, isso faz um tempo, mó tempão, lá atrás, eu falei, eu tô vendo uma galera
aí na internet, esses mestres, eles estão ensinando pro pessoal e fica chamando a Rússia
de urso, quem se lembra disso, que eu corrigi essa galera aqui, quem se lembra?
Eu falei, vocês estão cometendo um erro e conduzindo as pessoas ao engano, porque quando
a profecia se cumpri, porque ela vai, ok, sendo que na bíblia o urso é a média pérsia
ao irã porque a bíblia que diz não sei o que digo quando isso tivesse cumprido ninguém
vai entender o que está acontecendo porque vocês conduziram as pessoas ao erro tá todo
mundo olhando o urso é a rússia o urso é a rússia e quando a profecia está acontecendo
nos olhos na cara deles eles não entendem porque porque foram conduzidos a olhar para
outro lugar e não para aquilo que a bíblia diz quanto tempo estou dizendo isso sim ou
quem se lembra disso é o que eu estou dizendo exatamente neste momento você percebe que todo
mundo agora virou especialista do irã mas não sabe o que está acontecendo só está falando porque
vai na onda do clickbait porque o assunto do momento ok vocês estão comigo não há outros
dizem que a rússia é gog de acordo com a bíblia é tudo a toquia que vem do norte ok para você ver
Gente, você acha que tudo nós astriamos aqui?
Você acha que se eu tivesse uma revelação bíblica, que eu conseguisse apontar para vocês
pessoal a Rússia e isso, ou pessoal os Estados Unidos e aquilo, você acha que eu não traí
aqui para vocês?
Que não é nada que eu enxergo, e se eu trouxer, eu estou mentindo para vocês.
Alguém?
Da mesma forma que muitos falam pastor, mas Deus revelou para o apóstolo tal que o anticristo
é o Jared, eu infelizmente eu não posso falar isso para vocês.
Deus mostrou para mim não a bíblia me respalda isso não ok então como que eu
vou trazer algo pra vocês porque se eu tiver fazendo irmãos eu tô agindo eu
tô falando o Thiago agora eu tô agindo com uma índole porque se ele não for o
anticristo eu tô conduzindo vocês ao erro ao engano
alguém é simples assim então eu sempre vou ficar com que a bíblia diz
acabou ok como muitos podem pensar o Trump pode ser o anticristo novamente
Lembra que eu sempre falei pra vocês? Se ele for um descendente de Edom, né?
Se ele for um muçulmano, árabe, ele for instituir o Islam no mundo, beleza, gente!
Aí nós temos esquisitos bíblicos pra tentar encaixá-lo!
Ele vai governar o mundo a partir da Turquia? Ok!
Então, tu percebeu? Vários requisitos tem que apontar pra que eu possa acusar alguém.
Fora isso, não tem como eu fazer.
Da mesma forma agora o macrôn. O macrôn tá dando de doido.
Ele tá dando um de anticristo agora. O espírito anticristo tá sobre ele.
Mas ele é o anticristo? Não!
Ok? Assim como muitos anticristos surgem, ok, na história, temos vários do dia de hoje
Ok? E podem cada um ser um anticristo, no plural, né? Da estrutura no plural que surgiriam vários
Falsos messias, falsos mestres, né? Que é disso que eu falo. Muitos se atentam dos falsos messias que tá por aí. Ficam gostosos
E pouco se atenta nos falsos mestres, que é o que mais causa dano para o corpo de Cristo ao meu ver.
Ok? Vocês estão comigo compreendendo isso? Ok?
Aí você vê, aí novamente, aí essa salada, vamos lá, Deus falou pra um apóstolo que é fulano.
Aí Deus falou pra uma profeta que é ciclano. Alguém tá comendo bola aí, ou todo mundo tá certo.
Hã? Ou Deus falou pra todos eles que o anticristo é mais de uma pessoa diferente.
Novamente, alguém tá comendo demais, sei lá, alguém tá comendo bola aí, ou sendo
utilizado por um espírito de engano, é simples assim, ok?
E novamente, vocês acham que se Deus não tivesse me mostrado o Tiago, o Anticristo
é fulano, fale pra minha igreja, você acha que eu não ia falar pra vocês?
Ok?
Agora, se a Bíblia me dar um respaldo, eu sempre vou ficar com aquela liponta, acabou.
E até o que Deus me falar e me mostrar, ele não pode contrariar sua palavra, que é isso
que muitos não entendem.
Deus, ele não contraria a palavra dele, ele não contraria a palavra dele, a grande questão.
Gente, e o maior cuidado que nós temos que ter, que é por isso que vocês muitas das
vezes não vão me ver afirmando coisas assim, muitas das vezes essas coisas mais absurdas,
a não é que não é que a coisa não pode mudar ok é como são assuntos muito pertinentes
e sérios para o momento ok qualquer vacilo que nós dermos nós desvirtuamos muitas pessoas
as pessoas vão morrer na fé ok e ou se continuarem com a mesma tese aí já virou seita que é
é o que a Bíblia diz, ok? É o que a Bíblia diz. Então vamos lá, a galera tá falando,
ó, o anticristo é o que manei, que manei, que manei, que manei, beleza, que manei morreu.
Não, mas no dia 3 ele vai ressuscitar. Percebeu que ó, uma heresia chama a outra, ok? Não,
dia 3 ele vai ressuscitar, ressuscitou? Não. Porque ele precisa imitar Jesus, então Jesus
ressuscitou no terceiro dia? Então aguardem que no dia 3 ele volta, ele voltou? Não.
No lugar da galera falar, ó, comeu bola aí, no lugar da pessoa falar, gente, perdô,
eu interpretei errado, foi mal e não sei o que lá, eu falei na minha emoção, ou não
sei o que, não, continua montando várias heresias pra defender sua tese, o nome disso
bíblicamente heresia, gente, e você montou uma seita, ok, agora temos a seita do Jared
church agora temos o aceita do ayatolá church agora ok já temos duas seitas em menos de dois meses
de ano 2026 nós já temos duas seitas oficiais ok você compreender é simples assim aí isso vai
montando é novamente aí não adianta você me querer falar não pastor mas tanto ele pode estar
ou ela pode estar certa então esse deus de bagunça que vocês servem novamente não é o deus que eu
prego aqui ok não é o deus que eu prego aqui vocês estão comigo ou não ok aí muitos falam assim ó
um exemplo apóstolo hobbes muitos falam apóstolo hobbes martins né eu gosto muito das pregações
deles mas não gostei dele afirmando nisso pastor que eu devo fazer eu devo parar de segui louco
coisa assim, a bíblia diz, eu retenho o que é bom pra mim e descarto o que pra mim não serve.
Isso deve ser pra todo mundo, ok? Até pra o que eu digo aqui no canal. Aquilo que você vê no canal
que não testifica no teu espírito, que não tiver na bíblia, descata. Qualquer lugar, pode ser aqui
no canal de Catologia na Veia. Quer dizer que eu sou um homem ruim ou não sou usado por Deus? Não!
Aquilo que for bom pra você, eu guardo pra minha vida, vou utilizar aquilo na minha vida, porque
mostrou para mim na bíblia porque me ensinou na palavra testificou meu espírito santo
através do meu espírito vamos seguir ok não testificou algo barrou no meu espírito
algo não testifica em mim joga fora é simples assim ok agora obviamente tomar cuidado com
sentas e com heresia aí já é outro patamar esses tem que calar a boca parar de falar
parar de pregar ok e tudo mais um exemplo vocês já me mandaram sobre o Hobbes pastor
olha quando surgiu né pastor olha lá deus revelou o apóstolo e não sei o que lá vocês
mandaram para mim tá olha lá aí olha aqui pastor esse vídeo olha olha a justificativa
dele que incrível olha que aí a justificativa pelo menos aqui eu vi tá então novamente
eu não falo que eu não vejo eu falo do que eu ouvi eu vi a justificativa o Jared tem
um prédio que que o número do prédio é 666 eu perguntar que que isso tem a ver com
profecia bíblica porque a profecia bíblica me diz ó
calcule o número do homem porque o número de homem é que o número da
besta que é o número de homem e o número é 666 para calcular vamos lá qual
cálculo que vocês fizeram quando vocês chegaram na frente do prédio e viram
número 666 lá qual cálculo que fizeram para chegar
essa conclusão, porque o que a Bíblia me manda fazer, a Bíblia não falou assim ó,
olha o prédio do anticristo que será o número 666, se tivesse falado isso, ok, não é disso
que a Bíblia está dizendo, vocês estão comigo ou não, aí novamente, vocês tomam
os parâmetros que não são bíblicos, mas que parecem, mas nós utilizamos a exigência
bíblica, não pastor, mas ele está cuidando do acordo de paz e ainda tem um prédio 666,
você já estão juntando uma coisa a mais ok então percebam vão juntando as peças
se tudo que você juntar e vocês encontrarem na bíblia beleza não é o que eu vejo quer
dizer que eu tô totalmente certo não é vocês estão comigo ou não entendendo isso
daqui ok então só presta atenção nas doutrinas né que é o que a gente analisa e filtra na
bíblia tá sempre doutrina gente nunca novamente a gente não tá falando de pessoas aqui o
que a pessoa creia, alguém aí está errado no que vocês estão dizendo aí, não tem
como, eles estão falando de pessoas diferentes, ok, então alguém aí está errado, vamos
supor, Deus falou um exemplo com a irmãzinha lá, falou assim ó, o que a Manê é um tipo
de anticristo, pode ser, mas como ela não conhece os termos bíblicos e os ensinos catológicos
corretamente daquilo que ela diz, aí ela vai interpretar como, ele é o anticristo,
não um tipo de anticristo ok e aí replica a doutrina tanto que uma das coisas muito errada que eu vi ela
falando que vocês mandaram que o que que o bode é o irã e o carneiro é o nataní arro tipo assim isso
é heresia isso afirma para vocês não tem nada a ver com aquilo que ela diz consegue entender então
aí já foi parâmetro da heresia ok porque bíblicamente falando bode ele vem do ocidente e o carneiro do
que são regiões opostas, ela fez isso aqui ó, na profecia, aí ela tá rasgando a bíblia,
isso não ela não pode fazer, aí é heresia, ok? Então perceba que o abismo vai chamando
outro, então um exemplo desses aí, é mais fácil o apóstolo Hobbes tá certo, né, porque
são pessoas diferentes, o apóstolo Hobbes tá certo do que a mocinha lá tá certa,
a moça, ok? Porque ela já foi no base da heresia, de cara, então aí consegue entender.
É isso que eu falo, gente, é uma salada que mais traz a confusão do que ajuda, né?
Mas enfim...
Vamos lá, um exemplo, pra nós que conhecemos a profecia, quer dizer que a moça lá tá
totalmente errada?
O anticristo provavelmente vem do Islam, você vai compreender, então, ela não tá totalmente
errada, as interpretações têm muita heresia, tem, né?
Mas perceba que ela pega o negocinho ali que tá certo, mais ou menos, e aí começa
distorcer um monte de coisa, aí vira heresia, que é essa a intenção na verdade do inimigo
de confundir, para que as pessoas não compreendam a verdade, estão comigo aqui ou não nessa
noite compreendendo tudo isso, alguém, vamos lá, gente entenda, tudo que eu faço aqui
para vocês é o meu papel, tá, quanto aquele que ensina, ok, eu não estou fazendo nada
demais aqui, é o meu papel, vamos lá, continuando, aí, dentro desse meio termo que vocês precisam
entender o que estamos em andamento, tá? E pode, lembrando, o que nós vemos na matéria
é o seguinte, eu consigo filtrar essa matéria na bíblia? Sim ou não? É isso que eu preciso
analisar. É o que nós vamos fazer aqui agora, vamos lá. Eu vou fazer vocês analisarem
junto comigo uma matéria que pode ter requisitos bíblicos, vamos lá. Olha só que os Estados
Unidos agora tá produzindo, né? Acabou de fazer um teste. Os Estados Unidos acabaram
testaram o míssil balístico, o Minuteman, Minuteman 3, na costa da Califórnia, enquanto
a guerra continua com o urso, com o Irã.
O míssil balístico intercontinental do ICBM, que é o ICBM, ele pode transportar ojivas
nucleares 20 vezes mais poderosas do que as lançadas em Hiroshima e viaja 9600 km por
hora 9600 km ou 24 km por hora ok vamos lá tem alguma profecia bíblica que respalda isso
aqui que nós estamos vendo agora tem alguma profecia bíblica um exemplo que me aponta
que o urso que é o irã vai sofrer uma calamidade muito grande que pode ser uma arma nuclear
que é o que os Estados Unidos está basicamente vendendo aqui agora tem alguma profecia que
corrobora para isso comenta aí vamos lá ele atingiu o seu alvo
perto das Ilhas Marshall, o Pentágono afirma que o teste foi o rotineiro e planejado por
anos de antecedência.
O Trump disse dias atrás que o grande ataque está chegando.
Rotineiro ou não, o momento escolhido é enviar uma mensagem.
Vamos lá, quando eu leio a mensagem, o que eu filtro?
Eu filtro se a Bíblia respalda em algum momento que isso aconteceria no Irã.
ter alguma profecia no irã que corrobora que diz que algo vai acontecer com uma grande calamidade
no irã no urso né que tem a possibilidade de isso acontecer é assim que nós analisamos
sempre filtando na bíblia ok vamos lá tem alguma profecia que diz isso comenta aí vamos
lá olha aí a galera que conhece bíblia é isso que eu falo gente quando vocês conhecem
ninguém vai mais roubar essa profecia do coração de vocês porque vocês leram na
na bíblia vocês compreenderam na bíblia não é porque o pastor tiago disse não é porque você
leu é porque tá escrito ok e todo mundo entende consegue compreender ou seja isso realmente pode
acontecer ok isso realmente pode acontecer então comigo ou não compreendendo isso daqui então
realmente pode acontecer um ataque nuclear no irã pode acontecer ok ou essa ou essa guerra que
fazer grandes calamidades para o Irã, como nunca vimos, a Bíblia respalda que pode acontecer,
ok?
É assim que nós analisamos, então comigo ou não, vamos lá, vamos continuando e seja
bem-vindo, Newton, em nome de Jesus, vamos lá, vem comigo no Escatologia na Veia, isso
saiu em vários portais, tá, pra você ver, forças armadas dos Estados Unidos divulgam
vídeo com detalhes gerais sobre o teste de lançamento de mísseis intercontinental
um último né um minuto realizado na nessa noite passada na california ok então perceba
que a coisa é eles estão andando de uma forma esperando que algo grandioso vá acontecer
é algo que já está sendo premeditado há muito tempo ok não é algo agora então esse
essa estrutura de negociação é como se fosse assim o plano fosse esse ó vamos nos
para antecipadamente com todo esse tipo de armamento ok essa decisão vamos decidir vamos
atacar o irã todo mundo concordou o plano foi feito vamos atacar vamos dar alguma chance
para o irã vamos vamos dar uma chance de tantos dias se ele decidir um acordo com a
pauta a gente quer não vamos atacar se não está tudo decidido o plano está todo executado
é basicamente assim que é o que nós estamos vendo que está em andamento ok é simples
assim gente. Vamos lá, aí eu vou para a bíblia, quando eu vejo isso eu vou para a bíblia,
tem alguma profecia que respalda isso? Tem a profecia de Lão, ok? Mas como urso para
essa galera é a Rússia, eles não estão enxergando nada do que está acontecendo.
Ok? Vamos lá Luciene, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós
estejamos aqui mais vezes, e o seguinte, ensino da palavra é algo muito sério, a bíblia
não contradiz se está claro na palavra é isso e pronto se não está claro não
podem afirmar pastor você está certíssimo na sua postura é simples assim
ok agora novamente porque algumas coisas que eu afirmo pra vocês eu afirmo se eu
posso mostrar na bíblia se eu não posso eu não afirmo nada pra vocês
ok tem coisa que eu posso achar que eu posso pensar posso deduzir mas eu penso
a bíblia me dá respaldo suficiente para isso não então cala minha boca porque
se não eu vou persuadir-los ao erro ok vamos lá vem comigo no escatologia na aveia e aí
obviamente nós esperamos a galera entrar em cena e isso daqui para quem compreende a profecia vocês
que estão ligados nas etnias né necessárias para a grande tribulação olha essa matéria aqui que
incrível porque novamente tá aí tudo que eu trago para vocês é filtrando na bíblia eu vou fazer a
mesma coisa que eu fiz agora com o míssil dos Estados Unidos eu vou fazer a mesma coisa com
essa matéria aqui vamos lá vem comigo no escatologia navia o rei saudita o bin
salman ele disse o seguinte que o irã ele quer meca e medina
que é o ponto principal centro da adoração do islã os locais principais
de adoração do islã que está na arábia saudita hoje ok ele está dizendo o bin
salman disse que o irã quer meca e medina e obviamente isso é declarado
pelo irã e olha o que está dizendo o irã de hoje é chiita apenas porque invadiu cometeu
o genocídio e converteu a força os persas muçulmanos a sua religião é pagã a 400
anos eles eram inimigos naquela época e continuam sendo inimigos agora o chiita são
anti téticos ao islã olha quem tá dizendo sob todos os aspectos os sunitas não consideram
chiitas como muçulmanos presta atenção no que nós estamos vendo aqui então que seria
a parte chiita seria aquela parte mais radical ok a parte sunita é aquele que vem com sapatinho
cristal mas também radical não acha que não exemplo a turquia é sunita ok e você vê e a
bíblia diz que o trono de satanás está na turquia vai estar na turquia ok na igreja de pérgamo
estão comigo ou não entendendo isso daqui então isso aqui é sutil ou seja vamos pensar dessa
forma dentro dessa estrutura a bíblia me diz que a verão porque eles são a mesma religião se eles
a mesma religião tecnicamente, ok? Se eles têm o mesmo deus tecnicamente, se eles se lutam entre
si, eles estão se degladiando, automaticamente nós estamos vendo traições acontecendo, sim ou não?
Ok? Ou seja, houve uma decisão então dos árabes em derrubar o Irã a estrutura chiita, porque eles
incontroláveis para os acordos de paz então perceba novamente é disso que eu
falo que o que contraria muito e a salada da profecia o exemplo vamos supor
que a manei é o anticristo vamos supor ó como isso atrapalha a profecia
porque porque a bíblia diz que o anticristo ele vai ser alguém que vai
trazer uma falsa paz ele mal ele é maligno ele segue uma religião ruim que
não é a religião dos pais dele ok não é a religião dos pais dele só que ele ele
é ruim ele é mal só que ele vai construir um acordo de paz ok perceba
que isso não existe para com chitas os chitas não querem paz os chitas é o
contrário de tudo isso você entender agora o sumi assim tanto que dentro
dessa profecia por isso que eu falo para você dizer exegese exegese que contraria a exegese
você está rasgando a bíblia que é o que eu falo um exemplo a bíblia diz que o anticristo
ele não terá respeito ao deus dos seus pais os persas tem os persas em algum momento adoram
a jesus adoram a cristo ok os deuses dos persas sempre foram deuses pagãos ok obviamente
temos ali o siro que obedece a deus e liberta o povo de israel do cativeiro
né desde a babilônia até o império medo peça
ok então perceba que não é dos pés as que a bíblia tá falando ok agora o
exemplo nós pegamos os ismaelitas o deus do pai do ismael quem que é o deus
do pai do ismael que o pai do ismael irmãos pelo amor deus
se consegue entender então quando alguém aponta essa estrutura antibíblica
perceba que ela vai atropelando vários contextos bíblicos, não é um só, porque existem vários
contextos exigentes que se complementam, são camadas que vão se complementando, quando
eu começo a tirar essas camadas eu estou rasgando a palavra de Deus, consegue compreender?
Ou seja, automaticamente quando ela diz que o queimaneio é anticristo, ela está dizendo
que, um exemplo, Deus do Abraão, do Isaac, do Jacó, e o Abraão é pai dos peças, é
é isso que ela tá dizendo. Olha a salada que isso faz irmãos, vocês estão comigo
ou não? Ela tá dizendo que o Abraão é pai dos persas, por isso que eu digo pra vocês,
eu vou eliminando as possibilidades, ok? Daquilo que a Bíblia diz, essa estrutura
do anticristo, nós vamos eliminando, ou seja, temos os turco-otomanos, ok, apesar de serem
turcos eles seguem o Islam, temos os persas, ok, porque? Porque seguem o Islam, ok? Porque
alguém é um islã tem essa mistura de etnia então eles podem fingir que é uma
etnia e serem outras ok tanto que os árabes quer dizer mestizo ok estão comigo
ou não árabe quer dizer mestizo dentro da estrutura ok entenda aí entra na
estrutura chíita que nós estamos falando não persa porque na verdade os
chíitas veem e tomam os persas institui-se governo muçulmano islâmico
Consegue compreender? Então presta atenção nessas vertentes que nós vemos surgindo ao longo do tempo, ao longo da história, em que tudo isso é rastreável dentro da Bíblia.
Ok? A descendência do Ismael, ok? Principalmente, que é o que a Bíblia diz, me dá um respaldo muito maior. Consegue entender?
Então a gente vai descartando as possibilidades, por isso que eu sempre falo, fulano pode ser,
desde que ele venha da descendência de Isaú, venha da descendência de Ismael, e vai puxando
a árvore genealógica dessa galera, pode ser, e vão pra Turquia, pode ser.
Um exemplo, uma coisa legal que ninguém fala, vamos supor, se eu falasse que o Trump, se
eu achasse que o Trump é um anticristo, um exemplo, uma coisa legal que eu falaria que
eu não vejo ninguém falando, né, um exemplo, porque não conhece a Bíblia, novamente,
O Trump não ter a cara meia laranjada, tanto que ele usa maquiagem até umas horas, né?
Poderia ser porque ele é um descendente de Isaú.
Isaú ele era ruivo também.
Isaú era meio ruivo, me considerado meio, tanto que ele tem um nome trocado para Edom,
Edom quer dizer vermelho.
Será que ele é um descendente de Edom?
Aí eu mantenho na Bíblia, consegue compreender?
A gente consegue manter na Bíblia a estrutura da tese e tudo mais.
Fora isso gente, é só loucura da internet.
Fora isso é só doideira na internet. Vamos lá, deixa eu tomar uma água, eu tô aqui falando sem parar.
Vamos lá, já curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes.
e você está assistindo olha aqui que legal você viu o newton newton grande abraço querido saudades
está aqui conosco vamos lá o newton nosso amigo que está aqui conosco nessa noite aqui um exemplo
ele ele ele trabalha lá em São Paulo de São Paulo ele trabalha e tem a loja de celular lá né
tem uma loja de celular lá e faz conserto de celular e tal na loja dele e sempre que eu um exemplo
sempre que eu ia lá para fazer algum serviço para comprar alguma coisa na loja dele a gente
conversava sobre escatologia eu pregava para ele falava de escatologia o Nilton está aí
ver aí o Nilton nem nem nem ia pra igreja antes e tá hoje graças a deus tomara que
esteja firme com jesus né nilton ainda em nome de jesus porque quando eu saí daí
já tava caminhando né a esposa vamos lá nilton se se lembra que quantas vezes eu
fui na sua loja e eu falava pra vocês essa questão do irã do urso ia entrar
em guerra com israel que entra em guerra com os estados unidos fala aí nilton
quanto tempo eu falava isso pra você lá e hoje você tá vendo tudo isso
acontecendo dentro dos seus olhos né aí perceba um exemplo nilto vamos supor uma pessoa que não tem
entendimento nenhum de bíblia escatologia de nada irmãos e me ouvia falar dessas coisas e ficava
ligeiro com o que estava acontecendo ok e hoje é incontestável irmãos hoje incontestável ok coloca
aí nilto você se lembra quantas vezes eu chegava na loja e eu falava pra você dessas coisas que
ira que israel é o relógio deus que existia uma profecia que apontava que o irã ia entrar em
contra israel fala aí nilton quantas vezes eu preguei isso pra você lá na sua na sua loja ok
evangelizando pregando e falando tudo está acontecendo irmãos ok e novamente é o que
deus diz ninguém vai ninguém vai deus não tem culpado por inocente não vai deixar ninguém
partir o arrebatamento acontecer sem as pessoas conhecer a verdade ok que é o nosso papel aqui
Ok? E agora nós percebemos, olha a estrutura, ok? Olha a estrutura que nós vemos aqui acontecendo
dentro da composição, ok? A pessoa colocando aqui, quem que tem a ver uma coisa com a outra?
Porque o Davi era ruivo, o Saú também não, o Saú é o irmão do Jacó, gente. E a descendência
de Davi vem de Jacó, ok? Vem de Jacó, e o Saú são os árabes, ok? Não tem nada a ver com o que vocês estão falando aí, Fabiana.
Gabiana, você está confundindo. Vamos lá? Olha aí. Aí para você ver o Nilton. Verdade,
falava mesmo. Tô surpreso. Tá vendo? Ó, tudo tá acontecendo. E entenda, irmãos, o meu papel é
só ensinar e pregar. Quando chegar o momento de acontecer, não tem como as pessoas fingirem que
nada tá acontecendo. Alguém não tem como fingir, não, nada tá acontecendo. Aquele pastor é um doido,
e não sei o que lá, não tem como irmãos, que é disso que eu falo pra vocês, somente
preguem a verdade pras pessoas, mostrem pra elas o que a bíblia diz, quando chegar o
momento das coisas acontecerem, ninguém vai ser inocente e dizer, nossa, não sei o que
tá acontecendo, não, todas elas saberão da verdade, ok, grande abraço Nilton, em
nome de Jesus, saudade querido, cês tão comigo ou não irmãos, ok, e tudo tá se
se cumprindo pra você ver então consegue entender quando você ensina o método correto
agora imagina se eu estivesse lá no Newton falando, oh Newton o urso é a Rússia, o urso
é a Rússia, todos se cumprindo e ninguém ia tá entendendo nada do que tá acontecendo
irmãos, por isso que eu digo pra vocês a virtude de pregar o que é correto cirurgicamente
sem tirar da bíblia nada, aquilo que a bíblia já me revela eu não preciso interpretar
porque ela já me trouxe revelação, ela já explica o que que é, estão comigo nessa
noite ou não tá sendo surpreendente que tudo nós estamos envenendamento de uma
forma cirúrgica irmãos cirúrgica ok cirúrgica vamos lá
vamos lá olha aí o ministério das relações exteriores do irã emitiu um
comunicado tá isso aqui foi agora de assim isso aqui foi ontem
olha que o irã emitiu ontem ok diz o seguinte primeiro os ó presta atenção
porque está vendo uma estrutura de narrativas ok isso isso daqui que o irã está dizendo é verdade
tá e vai usar o favor dele ok olha que está dizendo e aqui nós já entendemos que está
acontecendo presta atenção olha isso aqui primeiros americanos disseram que destruíram nossas
capacidades nucleares lembra que aconteceu com b2 na guerra dos 12 dias a primeira vez realmente
o Trump e os americanos diziam isso acabamos com a questão nuclear do irã ok durante próximos
10 anos o irã não tem mais arma nuclear só que agora eles afirmam que estamos nos aproximando
de uma bomba nuclear entre contrariadade conseguem prender ou seja e agora como lutar contra
essa narrativa eis a questão irã tem ou não tem bomba nuclear pode ou não pode construir
bomba nuclear aí nós nos lembramos do navio do irã que tava aqui no brasil atracado ok que da
mesma forma que pode ter sido destruído tudo naquele naquele tempo o irã vai se reabilitando com
esses essas nações que estão investindo no irã de certa forma nos bastidores não é justamente na
na fazendo tudo no no vou chamar de tipo geopolítica de pijá política que a geopolítica negra de baixo
os panos né que ninguém vê se estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui ou seja nós
vamos achar por isso que eu digo pra vocês o irã ele pode cair ok cair atirando pra tudo que é lado
cair prejudicar muito o mundo ok cair arrastar basicamente o mundo pro caos não dá pra não dá
para duvidar porque a bíblia profetiza que ele vai devorar muita carne será que
era só isso que já aconteceu que a bíblia diz ok já se cumpriu ok morreram
53 mil pessoas do irã estão estipulando 53 mil 83 mil pessoas que o próprio
regime fatalizou dos próprios persas pode ter sido só isso ok pode não ser
só isso é muito mais exa questão ok como isso vai acabar a coisa tá muito
cirúrgica irmãos, a coisa está muito estreita, entenda que nós estamos vendendo amendo.
A Arábia Saudita está rapidamente ficando sem reserva de petróleo, já que as exportações
são paralisadas com o estreito de Ormuz, efetivamente fechados, alguns brics, tá?
Então a Arábia Saudita de certa forma está sendo prejudicada pelo estreito de Ormuz fechado.
Aqui nós entendemos, eles querem derrubar o Irã.
Mas também, irmãos, o Irã tem condição de prejudicar a Arábia Saudita que vocês
não têm noção.
Nós vamos meditar nisso já já.
Que é um dos maiores catástrofes do que pode acontecer, ok?
Que pode sim ser achada mortal e pode corroborar pra falsa paz, ok?
Isso que o Irã tá fazendo.
Que é o que nós vamos ver, vamos lá, já já.
Vem comigo no escatologia na veia.
Olha que a autoridade islâmica do regime iraniano também tem dito, vem comigo, as
autoridades do regime islâmica do Irã estão ameaçando matar, parece o que os caras estão
fazendo com o seu próprio povo, dentro do discurso que você lembra que está tendo
muito protestos, só que agora olha o que eles estão fazendo no discurso deles, eles
estão ameaçando matar crianças iranianas que demonstrarem a menor resistência.
O membro da Comissão de Segurança Nacional Política Externa da Assembleia Consultiva
Islâmica do Irã declarou que a sentença de morte serão aplicadas a qualquer pessoa
que se não obedeça, um regime, ok?
Vai ser aplicada a pena de morte, os caras estão ameaçando.
Se os seus filhos falarem em apoio do inimigo, ou seja, se os iranianos falarem em apoio
de Israel e dos Estados Unidos, a ordem é para atirar neles e já foi dada. Olha o que
eu tô dizendo.
Ele escreveu que qualquer jovem que se minimamente for pro Estados Unidos ou pro Israel é tratado
como o Nathaniel.
Vamos atirar e matá-los sem hesitar.
Não queremos matar os seus jovens, mas precisamos porque eles são ignorantes.
presta atenção e isso daqui é o espírito do anticristo querendo não ok do que a bíblia
diz que aconteceria nos últimos tempos lembra a estrutura da pena de morte inteira e novamente
nós estamos vendo uma réplica um exemplo isso aqui aconteceu no império abilônico
lembra quando a búrgula do nozor ele faz uma estátua que representava o império e ele
jogado na fornalha, ok? E quem eram aqueles que não decidiram se
prostrar? Foram jovens, jovens de Judá, Sadracmes, Acabednego, ok? Decidiram, não, não podemos
nos prostrar, não vamos nos prostrar, rei. Aí o rei falou o que? Então aqueça a fornalha
uma semana mais, olha isso, sete vezes mais, fazendo uma alusão à grande tribulação.
E os meninos foram jogados, mas eles eram representantes de Judá, não da igreja.
A Bíblia enfatiza muito isso, ok?
Não é a igreja que vai passar pela grande tribulação, Deus vai poupar não, eles fazem
uma referência aos 144 mil, ok?
Que não é atoa, que os que foram cativos para a Babilônia foram de Judá, ok?
Foram os meninos de Judá.
Estão comigo ou não? Perceberam? Quando você entende a exigência bíblica, irmãos, as coisas ficam tão claras e expostas
e só estamos vendo a história se repetir mais uma vez como a Bíblia diz que aconteceria.
Por isso que a besta Apocalipse 13, as características dela, é a característica do leão, do urso e do leopardo.
Pena de morte, imposição totalitária, se não adorarem o império, serão penalizados, receberão sanções.
Tudo se repetir novamente conforme a Bíblia diz em tipos e antítipos, que foi que a Bíblia
diz que acontece.
Tão comigo ou não irmãos?
E agora fazendo uma ameaça que vai fatalizá-los se eles forem pro se torcerem pra outra pra
outra nação ou seja se eles forem protestar certamente é porque querem derrubar o regime.
Se vão derrubar o regime tem autorização exército para aniquilar essas pessoas.
levanta e coma devore muita carne. Isso é a profecia bíblica diante dos nossos olhos.
Vocês estão acordados aí ainda? Estão conseguindo me ouvir? Estão acordados? Vamos lá. Olha isso
daqui, presta atenção, porque aí novamente tá tudo agora está corroborando e o Tucker
Carson agora sabe que ele, o Tucker Carson meio que ele tá, ele tá meio que anti-americano e
Israel, ele tá meio estranhão, mudou a casaca de uma forma geral. O Tucker Carso, ok? Com tudo que
tá acontecendo. E por que muitas vezes eu entendo o que ele tá falando, tá? Vamos lá, o que eu
observo ao formato do Tucker Carso agora, o comportamento dele? Por que? Certamente ele
tem ouvido muitas coisas nos bastidores, ok? E querendo ou não Israel hoje, Israel já está
não sendo enganado pelo anticristo ok nos dias de hoje querendo não só que a bíblia
diz que isso tem que acontecer por isso que a gente consegue respeitar o profeta e continuar
fazendo aquilo que é nosso papel quanto a igreja meu papel é interceder por israel o que eles
vão fazer o que eles vão se lascar um problema deles com deus só quem trata eles é deus israel
é a menina dos olhos do senhor e só quem trata com israel é o próprio deus ponto ok
Consegue entender então como vem muitas coisas dos bastidores e os planos estão sendo expostos
literalmente daquilo que o é, as intenções da expansão de Israel, de trazer acordo de
paz e tudo mais, para que tenham paz, para que reconstruam o templo, tudo isso é profético,
tem que acontecer.
Quando você entende a profecia, você somente respeita a vontade de Deus pré-estabelecida.
Ok?
é completamente diferente de omitornado semita da galera que fica indo contra israel e né não a
profecia tem que se cumprir chegou o tempo deles ok já já a igreja sai de cena fez seu papel ao longo
desses dois mil anos e agora toda toda toda os holofotes estará para israel nos últimos tempos
é isso que a bilha disse ok e olha só o que o terker karson disse vem comigo soldado da IDF de israel
revela que o verdadeiro motivo da guerra contra o urso contra o irã é destruir a cúpula da rocha
e a mesquita de awaksa olha isso para construir o terceiro templo de salomão e com isso evocaram
Messias, oh my god, eita a trajeita, temos verdades parciais aqui, obviamente, ok, novamente,
quando você entende o que a bíblia diz e qual o plano, eu não fico amarrado a isso
que acontecer para a profecia se cumprir ok não não nós não ficamos amarrados para
profecia se cumprir ok quem é novo no canal aí pastor marcelo colocou ok respeitam os
adms ok que que tem aqui no canal só administradores mostrou marcelo colocou aí ok novo no canal
é que chegar cheio de questionamentos assistam às lives indicadas para vocês se realmente
que querem aprender ok porque nós temos playlists aqui no canal quatro lives principais separados
lá em playlist para vocês ok tá lá para novos inscritos se quiserem realmente aprender assistam
aquelas lives não quero assistir as lives pastor então não comenta nada aqui no canal você não
é bem vindo a comentar nada ok porque você não quer aprender então não vem aqui querer nos ensinar
porque nós sabemos que estamos fazendo aqui ok então é simples assim tá pessoal então respeitem
chegou agora no canal assista as lives lá compreendeu que tá nas lives tá na sua bíblia
beleza chega agora com a gente vamos trabalhar para jesus fora isso não fica comentando baboseira
isso não a galera vai bloquear vocês ok um favor ajuda a gente aí ok então comigo
ou seja vamos lá irmãos não é necessário tá isso aqui acontecer para que haja construção
tempo não nós não precisamos estar amarrado a isso o que nós devemos tomar daqui é entender
que o tempo realmente está breve que israel entendeu o tempo que o messias deve vir para
eles ok inclusive na live principal tem lá para vocês lá tá o anticristo mestizo onde
você pode entender da onde que vem o anticristo tá caso vocês queiram aprender o que a bíblia
tem lá também na separadinho para vocês lá ok então perceba que a essa estrutura do que está
acontecendo aqui não há necessidade de destruição do monte de ao aça para que o templo seja
reconstruído ok e eu também nem acho tá e já é um achismo pelo que a gente vê a estrutura da
o templo que é destruição da israel está sob o controle de gás a destruição da do
da mondial axa e tudo isso entregando um monte do templo de bombeijada para israel eu acho
não é necessário isso acontecer nem que não pode aqui não é necessário não precisamos
não prender isso ok do jeito que tá lá cabe o templo de israel ali em cima ok que é o que
muito pode ficar surpreso né ficar esperando destruição destruição e essa destruição nunca
pode acontecer? Pode acontecer? Obviamente. Seria o momento oportuno agora? Obviamente.
Imagina o Irã, tá com uma bomba lá? Ó, foi o Irã. A gente tem nada a ver com isso. Quem destruiu
foi o Irã. Mas você acha que destruiu, eles vão reconstruir de novo? Tipo assim, essa lógica não
bate muito, tá? Ao meu, pelo menos ao meu ver, né? Tanto que destruiu, eles desconstroem. Simples
assim. Porque eles consideram aquele local como sagrado para eles, para os muçulmanos. Tanto que
dividir aquele local tecnicamente. Aí pergunta, mas Israel aceitaria dividir o monte do tempo?
Israel já entregou um monte de tempo, essa galera já tá lá, quem manda é eles. Israel
não pode adorar lá em cima, quem pode é o Islam. E a Bíblia diz que isso aconteceria,
tá? Que seria entrega a gentios durante o período, principalmente na grande tribulação.
Um monte do tempo por inteiro será entrega a gentios, no caso fazendo uma referência
o islã, tanto o monte do tempo quanto o templo, o abominado de desolação estará no lugar
mais alto do templo, de acordo com a bíblia, é uma apresentação do islã, que vai tomar
conta do templo de acordo com a profecia, estão comigo ou não, ou seja, todo mundo
está entendendo, irmãos, as jogadas e o que está acontecendo, a coisa está em andamento,
estão atraindo a última semana de Daniel, essa é a verdade, o ministro das relações
exteriores do Irã, o Arbas, e diz o seguinte, estamos há muito tempo preparados para a
guerra com os Estados Unidos e Israel, estão dizendo que estão preparados ok, que tem
coisas aí por vir, e olha isso daqui, olha o ataque que o Irã fez sobre Israel, novamente
Lembra que eu sempre falo pra vocês?
Tudo que nós vemos como sinais que a Bíblia cita, eu pego aquela cena que os profetas
estão vendo, seja Jeremias, seja Zacarias, seja Aoséias, seja João, seja Paulo, nós
vemos aquilo que eles viram e contaram na sua época, só que eles viajaram para o futuro.
Eles viajaram dois mil anos à sua frente, outros três mil anos à sua frente, viram
o que estava acontecendo no futuro, voltaram para o seu tempo e tiveram que contar o que
eles estavam vendo, conta a tecnologia, conta tudo, ok?
Isso é profecia bíblica, por isso que muitos não entendem quando eles estão falando através
de símbolos, né?
O gafanhoto, não sei o que, porque ele está vendo tecnologias ser utilizadas que na sua
época não existia.
Ele é obrigado a contar e relatar aquilo que ele viu.
Então ele traz reflexão com base naquilo que tinha no seu cotidiano.
Semelhante ao Bahã, demônio semelhante ao Ahã, que é a referência que ele tinha.
Ok?
Eu vi estrelas caindo do céu.
Olha esse ataque que o Irã fez sobre Israel.
Munição Clouster.
Em um míssil balístico iraniano interceptado sobre Tel Aviv, trata-se de uma ojiva com
dezenas de submunições, feita especialmente para atingir áreas civis amplas como cidades.
Olha isso.
É uma bomba que ela vem como uma só, quando chega em cima da cidade ela se divide em várias
bombas.
Irmãos, isso chega a ser um ponto de ser crime de guerra, porque como ela ataca local
civil, essas armas tecnicamente seriam proibidas ser utilizadas na condição que é.
Se for utilizado no campo de batalha, obviamente as regras mudam, mas contra a cidade.
Olha isso, vem comigo.
Vamos lá, temos vídeo aqui para você enxergar.
Olha isso, essas imagens são reais, tá?
Olha isso.
Imagina João vendo essa cena.
Acontecendo sobre Israel.
Ó Serene tocando.
Como o som de trombeta, né?
Nós podemos supor.
Estrelas caindo do céu.
Ok, olha isso.
Vamos lá, tem uma demonstração aqui para vocês como é a bomba.
Olha isso aqui, Clouster, olha isso, mais esse ângulo aqui e agora a demonstração
para vocês de como ela funciona.
Vou tirar o áudio para não dar ruim aqui, então ela se divide em várias outras bombas,
ela abre tecnicamente e dispersa várias outras bombas, imagina isso, olha isso, imagina
isso caindo em cima de uma cidade gente não tem pra onde correr
obviamente locais que são preparados tem bunkers né e tudo mais a sirene
estoca galera está escondido nos bancos israel preparado para isso né agora
imagina se isso aí é um exemplo o brasil sofre ataque uma bomba dessa
terá pra onde correr né consegue entender agora novamente imagina joão vendo uma
cena dessa acontecendo ele diria o que como que estaria escrito na bíblia
ele diria eu vi bombas clauster caindo do céu
era isso que ele diria ou ele diria as estrelas caíram do céu sobre a terra ou
até um exemplo mais próximo da sua época utilizado numa guerra era um
exemplo flechas flechas é flamáveis né flechas em chamas né que era utilizado
muito na idade média né nas guerras da nas guerras de reis né eles utilizavam
fogo como arma através de coisa né olha aí vamos lá mais uma vez vou repetir
aqui pra vocês olha isso imagina então essas bombas com
mísseis né o irã tacou sobre israel sobre tel aviv olha isso
e foi interceptado né graças a deus israel consegue interceptar uma boa
parte né o que nós precisamos atentar isso
Imaginem João vendo essa cena a dois mil anos atrás, eis a questão, ok?
Olha um exemplo, olha o ataque que foi feito na Arábia Saudita com o único místio, olha isso,
isso aqui foi na Arábia Saudita, olha isso, olha a velocidade que isso cai do céu, ok?
Olha a velocidade disso.
Você compreender então, imagina, imagina em João vendo essas coisas acontecendo, ou
seja, não existia tecnologia compatível para ele dar exemplo, então ele faz uma referência
daquilo que tinha no seu cotidiano.
João, as estrelas caindo do céu, Joel também vendo elementos como sinais dos céus acontecendo,
haverá grandes sinais nos céus, na terra sangue, fogo e coluna de fumaça, ou seja,
um sinal no céu que a consequência desse sinal é sangue, fogo e coluna de fumaça.
O que Joel poderia estar vendo, um exemplo, é o míssil caindo, consegue compreender?
E muitos não compreendem essas coisas, tem esses símbolos.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
E essas coisas são sérias, o que nós estamos vendo em andamento, quantos sinais?
a ponto de entender que literalmente a gente tá agora fazendo hora extra aqui irmãos
estamos fazendo hora extra o que nós ficarmos aqui nessa terra dentro dos próximos anos ou não
estamos de hora extra literalmente pelo menos mediante aos sinais novamente pode acontecer que
chegando mais para frente Deus nos mostra ó galera eu só mostrei para vocês que as profecias
poderiam se cumprir que temos tecnologias vigentes mas agora eu vou dar uma pausa na profecia vocês
terão um grande período de paz para ganhar almas. Beleza, pode acontecer, Deus pode fazer.
Vamos garantir isso? Não, não vamos garantir, vamos garantir agora no que nós temos no
momento de acordo com as profecias e a confiança totalmente do Senhor. Ok? Vocês estão comigo
até aqui ou não? E aí o que que tá rolando aí que eu tô vendo? Isso tá bombando, né?
E agora um jornal aqui postou e eu percebi que ele postou por conta dessas matérias
que estão rolando aí, né? Eu vou falar disso com vocês no próximo bloco, então
já peço que curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like. Vem comigo no Scatologia
Na Veia que no próximo bloco eu quero trazer algo interessante pra vocês, tremendo. Vem
comigo, curta, compartilha, ativa o sino, vamos lá? Scatologia Na Veia.
Você está assistindo Scatologia Na Veia. Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo, vem comigo, meus cartologias
a ver.
E aí o que que eu tô reparando também né, o que que tem acontecido, nós precisamos
prestar atenção naquilo que também que funciona como propaganda tá, as pessoas não
podem ser tão inocentes né, a gente tem que prestar atenção no que acontece como propaganda
também.
Ah, tem, isso tá, vocês estão compartilhando bastante também, vocês mandam pra mim de
vez em quando né, tem um especialista, eu não sei se ele é cristão ou não tá, que
eu não acompanho, que é um chinês e ele tecnicamente pelo que eu entendi ele é um
professor de geopolítica e economia, uma coisa assim, ok, que é um chinês e ele tem soltado
algumas coisas que tem acontecido, né? E dentro de uma das coisas que ele tá anunciando e pregando
é o Ruir da América, que é aquilo que nós falamos pra vocês que tem que acontecer,
né? Bíblicamente falando, né? Uma das coisas que ele tem anunciado é isso que a América vai perder
a guerra pro Irã. Alguém tem anunciado isso e tudo mais, né? Espalhado esses vídeos, esses vídeos
viralizado obviamente por se tratar de um chinês também pode ser propaganda da
própria china da partida comunista chinês não dá para saber da composição
aí que eu preciso analisar analiso se esse filtro daquele que está fazendo se
bíblicamente o encontro de respaldo e obviamente isso é respaldado tanto que
eu prego isso pra vocês há muitos anos né
isso tem que acontecer para que a profecia se cumpra de certa forma ok e
aí o que eu percebi que o pessoal agora me dá um exemplo da área militar que
como as páginas que nós vimos aqui, que trata de guerra e tudo mais, basicamente está
replicando aquilo que ele disse, ok?
E vamos analisar junto aqui o que é que ele tem dito, que eu percebi que a mesma coisa
o pessoal tem replicado aqui, vamos entender isso daqui para vocês compreender de uma
forma melhor, vamos lá, olha aqui, olha o que ele tem dito, os estados do Golfo tem
uma enorme vulnerabilidade que ninguém está discutindo são as usinas de desalinização
olha isso aí nós analisamos se é verdade ou se não é isso é verdade o que é usina
de desalinização ok é a mesma tecnologia lembra que o que o presidente bolsonaro trouxe
aqui por nordeste algumas localidades que é uma tecnologia até de israel né que é
de fazer desalinização da água porque lá não tem muita água potável
então eles utilizam, eles pegam até a água do mar
fazem uma mistura química lá para desalinizar
ok? para consumo
Ok, a água. E os países do Golfo tecnicamente utilizam essa tecnologia, só que é uma tecnologia
que eles utilizam, que é basicamente um fundamento, uma estrutura de sobrevivência, que é água,
né? Que eles se basearam nisso, estruturaram pra isso, só que não existe proteção sobre
nada disso. Ou seja, está sobre o alcance do Irã. E isso pode gerar um colapso naquelas
regiões, ok? Vamos lá, o Kuwait obteu 90% da sua água potável dessas usinas. A Arábia
Saudita tem 70% desse tipo de água, os Emirados Árabes Unidos 42%. Essas usinas produzem
milhões de metros cúbicos diariamente sem elas a cidade de Riad poderia precisar ser
evacuada em uma semana olha isso se eles ficarem sem água durante uma semana a cidade precisaria
ser evacuada ok o irã sabe disso o urso sabe disso eles ainda não atacaram dessa forma não
atacou essas localidades provavelmente por isso porque isso ultrapassaria linha vermelha da
sobrevivência civil, e desencadearia uma guerra total com os Estados Unidos e os Estados
do Golfo em conjunto, arrastaria todas as nações árabes contra o Irã, se isso acontecesse,
ok?
É o que tá dizendo.
Mas eis um problema, o Irã já perdeu o comando, o comando de controle, mísseis estão sendo
lançados para todos os lados, um deles quase atingiu a Turquia, que foi o que eu trouxe
vocês na última live, comandantes individuais da guarda revolucionária islâmica estão
escolhendo os alvos, ou seja, pode acontecer de eles atacarem essas usinas de desalinização,
ok?
Os estados do golfo estão defendendo bases militares, mas a sua verdadeira vulnerabilidade
reside nas plantas costeiras que transformaram a água do mar em matéria prima de sobrevivência.
e gente isso é real eu vi isso daí com aquele professor chinês falando disso
isso é uma possibilidade é uma coisa real realmente e agora o pessoal tá
replicando ou seja se está vendo essa réplica
dessa forma vocês acham que os iranianos já não sabem disso ou se já não está no
plano e nisso pode consistir a chaga mortal
ok isso pode fazer parte sim da chaga mortal do irã atacar essas usinas de
salinização ok arábia saudita os países do golfe os basicamente serem
obrigados a se reestruturar de uma forma completa por isso que eles
recuariam para o acordo de paz ok porque questão de sobrevivência só que três
anos e meio depois que tudo tiver legalzinho
Que eles conseguirem resolver os problemas, que a chaga mortal for curada, aleluia!
Aí eles quebraria um falso acordo, ok?
Isso corrobora demais para a profecia gente, se isso acontecer, ok?
Consegue entender?
Então tudo nós estamos filtando na bíblia, eu não estou falando nada demais aqui com
vocês.
Tudo nós estamos filtando na bíblia, então a bíblia diz que a chaga mortal acontece,
E chagra mortal é consequência literal de parecer que tudo acabou, e não é o indivíduo
não, tá igual a galera ensina aí, que pra mim isso é heresia que ensina na internet,
que o anticristo vai sofrer uma chagra mortal, ele vai receber uma chagra mortal e vai ressuscitar,
isso não é bíblico irmãos, ok?
Quem recebe a chagra mortal é uma das cabeças da besta, que fala da ideologia islâmica,
Ideologia islâmica, ok, que tá falando a besta, não é o chifre que sofre uma chaga
mortal, o chifre é o do rei, tanto que o anticristo é o chifre pequeno, aí a galera
mistura tudo, por isso que não entende, aí coloca nangó, a galera que ensina aí, tem
pessoa que ensina que o Trump é um anticristo porque levou um tiro na orelha e a chaga mortal
foi curada, é o que tão ensinando aí pra vocês, ok, é o que tão ensinando, assim
falava também do bolsonar aqui no brasil tem uma galera que ensinava isso daí nada durante o período
bolsonar levou a facada ensinava que o bolsonar não é de cristo a galera aqui no nordeste eu
falo que eu vi essas coisas ok então percebeu quando você não entende o profético abre margem
para essas heresias irmãos e aí quando a coisa verdadeiramente está acontecendo ninguém consegue
compreender ok e sim é muito compatível se isso acontecer seria um caos ok e os países árabes
seriam obrigados a recuar literalmente seriam obrigados ok e aí por isso viriam os acordos
de paz né fariam que fosse necessário para acontecer quando chegasse na metade da semana
eles são curados e aí se junta com a china tecnicamente ok a entrega o seu poder né
e o seu trono a besta e aí automaticamente nós temos a metade da grande tribulação
para frente que será o período de maior caos da humanidade então comigo ou não vocês
conseguindo compreender e tudo que nós estamos vendo em andamento olha as
condições tecnicamente o Trump fez uma afirmação né
agora dentro das condições do do do irã né dessa estrutura do irã né ele
disse o seguinte o dono de trampa ofereceu uma condição ao irã
nós destruiremos, nós escolheremos os próximos líderes e nós o
reconstruiremos. Ok, o Irã, essa é a condição do Trump. Eles vão tomar conta
completa do Irã, eles vão reconstruir o Irã e vão escolher os
líderes que estarão pelo Irã. Essa é a condição do Trump para haver um acordo.
O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, afirmou no seu aplicativo
Trot Social, que o único acordo com o Irã deve envolver a sua rendição incondicional,
acrescentando que depois disso, a escolha de um ou mais líderes existentes aceitáveis
permitirá que os estados unidos os seus aliados e parceiro reconstruam irã
da beira da da beira da destruição né então essa condição ok que haja uma
rendição total essa condição ok que eles querem e aí foi descoberto né
olha isso aqui o porta-voz das forças de defesa de israel
Este é o bunker secreto do quemanei, descobriram que ele deveria conduzir a guerra, o quemanei
deveria estar nesse bunker e conduzir essa guerra, o que não aconteceu né?
Os oficiais superiores da polícia continuaram e usaram né?
Porque pensavam que era protegido e impenetrável, só que estavam enganados, então atacou esse
bunker que era o bunker do quemanei ok?
Olha aí, eu sei, se o Keemanei estava lá, morreu duas vezes, ok?
Pelo menos é isso que parece, isso aqui é de hoje, tá?
Essa matéria rolou hoje e eles até divulgaram até o vídeo, tá?
De como era a instalação do bunker do Keemanei, vamos ver?
Vem comigo no Scatologia na V, olha isso.
Este era o bunker do Keemanei, ok?
Tá sem som tá, vou deixar sem som aqui pra não dar ruim que tem música.
O eixo era o bunker ó, olha isso, os andares né, pra baixo, então a galera tava achando
que esse local era seguro tá, e aí quando eles descobriram basicamente já foi bombardeado
esse local e já tá tudo destruído né, olha como era o bunker.
Aí os oficiais, que estavam agora guerreando, achavam que esse lugar era bem protegido,
tá?
Só que deu ruim, ok?
Então perceba que toda a estrutura do Irã tá corroborando para a profecia, né?
Aí é uma ou outra, os caras recuam, entregam o poder, porque é isso que vão ter que fazer,
Sendo que os especialistas estão dizendo que é difícil haver uma troca de regime no
Irã da forma que está, porque não tem oposição, Paleve está externamente, não tem oposição
e tem uma parte da população que apoia o governo, então é algo que pode gerar guerra
civil.
Essa é a grande preocupação, então novamente, pelo menos o que a gente observa que pode
ser uma das estratégias, realmente acontecer algo catastrófico no Irã, porque isso forçaria
todo mundo sair do irã migrar para os povos vizinhos até o irã ser reconstruído com
o novo regime ok percebeu então isso seria uma estratégia até que funcionaria mediante
para não ter uma guerra civil que daria no mesmo né
dentro dessa questão do caos ok então literalmente pode acontecer olha aí
o bunker do quemanei ou seja se ele tivesse aí se ele tivesse sobrevivido e tivesse aí
já morri duas vezes ok então meio que não funcionou galera
aleluia estão comigo ou não e não é a toa que vocês se lembram é a rosa
colocou aí a gente imagina a tribulação quem vai conseguir se
esconder e não é isso que a bíblia diz
caia sobre nós as pessoas que estiverem na grande tribulação algumas estarão no bunker
quando Jesus estiver vindo com a ira dele na grande tribulação as pessoas começaram
a gritar caiam sobre nós para gritaram para as pedras né caem sobre nós e nos escondam
da ira do cordeiro e daquele que está sentado ok porque a bíblia diz que será uma ira
tremenda que Jesus vai derramar na grande tribulação as pessoas estarão clamando
as pedras para esconderem elas ok só que não terão como se esconder de acordo com
profecia vamos lá deixa eu ler aqui no abertura do sexto selo pra vocês que é
os elementos que nós vimos agora né olha o que vai acontecer no sexto selo
olha isso vou pegar uma parte maior aqui vamos ver aqui o sexto selo vamos lá
em seguida o cordeiro quebrou o sexto selo olha isso houve um violento
terremoto resta atenção que isso aqui é tudo sequência que acontece tá na abertura do
selo houve um violento terremoto o sol se tornou negro como roupa de luto como
saco desse lixo a lua se tornou vermelha como sangue perceba que é uma coisa que
precede a outra terremoto e o eclipse ok como aconteceu no dia da morte de jesus
né o velho do templo se rasgou houve um eclipse também durante um bom período
ele diz as estrelas caíram do céu sobre a terra
como os figos verdes caem da figueira sacudida por um vento forte
Imagina o João vendo o Clouster sendo utilizado, não remete a isso, não?
Perceba que já temos condição da profecia se cumprir, sendo uma estrela de verdade ou não?
Olha isso, imagina João vendo essa cena acontecendo.
As estrelas caindo do céu como figos verdes sacudidos pelo vento, caindo uma árvore.
Olha isso, imagina João vendo essa cena, como ele descreveria tudo isso?
Ok? E nós vimos tudo isso descrito no Apocalipse, olha isso, que não quer dizer que tá acontecendo agora, eu tô dizendo pra vocês que tem condição de se cumprir
De uma forma muito clara, ok? E ele diz, as estrelas caindo do céu sobre a terra, como figos verdes caem da figueira sacudida por um vento forte
E olha o que ele diz, o céu desapareceu como rolo de papel, que se enrola de novo, e todos os montes e ilhas foram tirados do seu lugar
para a galera que acha que a igreja vai estar aqui dando glória, irmão, isso não é bíblico!
As catástrofes que vão acontecer na grande tribulação nunca aconteceram, e olha o que
essa galera está ensinando para vocês, a bíblia está dizendo que todos os montes vão
sair do lugar, só que Jesus vem como um ladrão na noite e ninguém vai perceber nada.
É o que estão ensinando para vocês aí ó, que a gente bate na tecla falando.
Quem não assistiu ainda ao sete selos aqui no canal, assista ok, a live do sete selos
também que é incrível.
Eu vou até colocar ela lá também na live principais para os novos inscritos, ok?
Presta atenção nisso.
Ele está dizendo que vai haver uma catástrofe tão grande na terra, provavelmente se trata
de explosões nucleares acontecendo, uma guerra nuclear acontecendo, em que todos os montes
ilhas serão tiradas dos seus lugares na grande tribulação, ok? E a galera diz que a igreja
vai estar aqui dando glória sem perceber, Jesus vem como um ladrão e ninguém vai perceber,
com anticristo decapitando todo mundo, poder do céu será abalado, todos os mundos e ilhas
sendo tirados do seu lugar, todos os animais do mar vão morrer e ninguém vai perceber
que Jesus voltou, que Jesus está voltando, ele vem como um ladrão, perceba que quando
Jesus está falando que vem como um ladrão, ele está falando de um arrebatamento pré-tribulaçãoista
em que as pessoas estarão comendo, bebendo, vivendo uma vida normal
até que não entram na aka
ou seja, como que alguém vai estar vivendo uma vida normal
sendo que Jesus só volta depois dos selos?
ou vão distorcer também a bíblia nisso?
como que as pessoas vão estar vivendo uma vida normal
comendo e bebendo
casando estando-se em casamento
com uma estrutura de destruição tão grande
a ponto de todos os montes serem abalados do mundo
e todo mundo vai estar comendo e bebendo
como se nada tivesse acontecendo
é isso que essa galera está ensinando para vocês na internet ok é isso que estou ensinando
para vocês que é que eu digo para vocês a galera que ensina essas coisas eles não
sabem o que é apocalipse eles não sabem que a ira de deus que é algo que nunca houve
na história da humanidade de acordo com aquilo que a bilhacita ok é algo incompatível com
sobrevivência tanto que deus só vai poupar os 144 mil especificamente é o que lhe diz
Então, os reis do mundo inteiro, os governadores, os chefes militares, perceba que vão estar
militares envolvidos em tudo isso, guerreando um contra o outro, os ricos e poderosos e
todas as outras pessoas, escravas e livres, se esconderam nas cavernas, ou seja, em bunkers,
Debaixo das rochas, das montanhas
E o que que eles disseram pra rochas, pra montanhas?
Olha o que eles gritavam
E gritavam para os montes e para as rochas
Caiam sobre nós
E nos esconda dos olhos daquele que está sentado no trono
E nos proteja da ira do Cordeiro
Oh my God
Pois já chegou o grande dia da sua ira, da ira deles, e quem poderá aguentá lá?
Os pós-tribulaçãoista, eu respondo, a pergunta que foi feita aqui, eu respondo, os pós-tribulaçãoista
vai poder aguentá, porque é o que eles pregam na internet, que eles vão tá aqui dando glória
até o final da grande tribulação, vivinhos.
Não sei que bíblia que vocês lêem irmão, sinceramente, quando acreditam nessas coisas.
Obviamente quem nos acompanha aqui entende o que a bíblia diz, mas a galera que é nova
aí pode chegar alguém novo, ou a galera que fica só nos bastidores aí nos ouvindo,
que é incompatível né, seis mil visualizações e quinhentos likes, incompatível, e toda
a live é assim, então a galera gosta do nosso conteúdo, eles estão vendo, só não
praticam mas estão vendo, ok, vocês estão comigo ou não, que é disso que eu falo para
vocês, quando eu faço os gráficos e quando eu desenho, eu digo pessoal, essa galera não
entender o que é que é grande tribulação não. Eles acham que é isso que você vai
estar na grande tribulação assistindo vídeo no YouTube. Sem brincadeira, agora quem tá
falando é o Thiago, tá? Se você acreditar nisso, você é um jumento, ok? Se você acredita
que você vai estar na grande tribulação, com tudo isso que a bilha diz acontecendo,
e você vai estar aqui assistindo os seus mestres da internet falando no YouTube, você é um
jumento, ok? Igual a galera que fica falando que nós já estamos na grande tribulação.
Nossa, que grande tribulação maravilhosa, né?
Você tá aí na sua casa, assistindo um YouTube, assistindo os mestres falsos aí no YouTube,
comendo uma pipoquinha, tomando um suco, mexendo na internet, na rede social, nossa,
que grande tribulação maravilhosa que você tá passando.
É o que estão ensinando pra vocês, irmãos.
Eu sei que parece idiota o que eu tô falando, mas mais bobo é quem acredita nessas coisas.
Ok? Quem acredita? Aí fica ensinando vocês. Já estamos na grande tribulação. E você
tá fazendo o que, meu irmão e minha irmã? Ah, tamo indo pra pizzaria hoje comer uma
pizza? Que grande tribulação maravilhosa você tá passando, hein?
Hã? Eu às vezes aqui, as crianças aqui, enquanto eu tô aqui na grande tribulação
ensinando pra vocês, meus filhos às vezes tá ali brincando, nadando na piscina indo
pra praia, então que grande tribulação maravilhosa que a galera está passando, ok?
Presta atenção irmãos, o que vocês estão vivendo e que a grande tribulação será algo
nunca visto pela humanidade, e o que nós estamos vivendo é somente as dores de parto
e olha como já está, muitos não estão suportando, já é só as dores de parto, imagina quando
o cordeiro derramar sua ira sobre a terra, mas calma, de acordo com a galera ele vai
arrumar sua ira sobre a igreja. Essa galera pira da cabeça irmãos. Ok, Jesus morreu
pela sua noiva para depois derramar a ira sobre ela. Que bíblia que vocês leem pelo
amor de Deus? Que bíblia que vocês estão lendo pelo amor de Deus? Hã? Vocês estão
comigo ou não? É doído né quando eu mostro as coisas para vocês na bíblia, assim eu
sei que é doído, que é difícil engolir. Ok, vamos lá, deixa eu terminar aqui logo
e conexão para você ver, ainda não tinha estudo hoje, vamos ver se vai dar tempo, vamos estudar hoje, vai ser rapidinho o estudo, eu acho.
Vocês estão acordados aí ou não?
Vocês deram lugar, eu comecei e agora termina.
A marinha dos Estados Unidos está pronta para implementar o Laser Odin contra o Iran.
Eita, nunca ouvi falar desse Laser, já ouviu falar desse Laser Odin?
O sistema de laser óptico
o daisling inter inter inter de dector inter de dector neve o Odin o Odin fazendo uma referência
ao deus Odin ok olha isso instalado em pelo menos dois destroyer dois destroyers de classe
dois destroys de Klaus e Bucker já está posicionado e liberado para o uso olha
isso gente os Estados Unidos vai utilizar laser contra o Irã e novamente tá gente
até então nós temos essa estrutura pelo menos a que eles vendem que é
utilizado para a defesa ok o laser vai lá vem o míssel o laser
vai lá super aquece o míssel deles e destrói o míssel
Ou o laser vai lá e guia um outro míssel até aquele míssel para que ele seja batido.
É isso que eles têm vendido, ok?
É isso que eles têm vendido, vocês estão comigo ou não?
Hã?
Mas você já sabe o que nós vimos acontecendo, né?
Antes da guerra estourar, qual foi o sinal que foi dado por Deus?
Antes da guerra estourar, lembra que eu falei para vocês?
Antes da guerra geral estourada, uma grande guerra no mundo, nós veremos laser ser o
utilizado quem se lembra dessa visão aleluia quem se lembra dessa visão e agora é oficial os
Estados Unidos está com suas portas aviões equiparados com laser para ser utilizado contra o Irã
ok vocês estão comigo nessa noite ou não e mais uma vez vamos lá vem comigo no escatologia
na veia depois do próximo bloco agora vai dar 20 ainda para a minha noite eu
creio que vai demorar uns 20 minutos o estudo meia hora no máximo que nós
vamos fazer agora eu preciso entregar algo aqui pro teu coração ok
estão comigo ou não acordados isso e é questão para tudo que está
acontecendo cirurgicamente a cronologia que
deus vem nos mostrando para quem não assistiu tá assiste aqui no canal nós
temos uma playlist de cumprimentos proféticos ok
Então você busca lá as visões para que você seja identificado.
Busque lá a visão raio laser que você vai entender tudo o que estão falando aqui.
Ok. A coisa está acontecendo irmão de uma forma cirúrgica.
Vamos lá curta compartilha ativa o sino deixa o like em seguida.
Eu volto com alguns textos bíblicos para vocês para mostrar algo poderoso para vocês ok.
Aqui que novamente não tem como pregar a Bíblia numa noite só
mas os fundamentos basilares nós trazemos para vocês sempre aqui
testificando tudo que nós já temos trago aqui pra vocês mediante a exigência bíblica, né?
Então já pega a sua bíblia aí, já deixa do teu lado, tudo que eu disser aqui, veja se tá na sua
bíblia, ok? Se tiver, fique, se não tiver, descarte, ok? Vamos lá, curte, compartilha, ativa o sininho,
deixa o like, ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais vezes com vocês, vamos lá?
Ajude esse trabalho aí, já vai curtindo, compartilhando, faça o seu papel, estamos fazendo o nosso, vamos lá?
Se você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
Vamos lá! E a primeira parte do estudo que nós fizemos lá no começo da live vai corroborar
muito para aquilo que nós vamos ver agora também. Você se lembra da discussão que
estava vendo ali? Em que Paulo estava corrigindo Tito, Timóteo, né? Que havia muitos mestres
que estavam pregando coisas que persuadiam as pessoas ao erro, que essas pessoas perderiam
a fé, por isso era necessário fazer com que eles parem de pregar essas baboseiras
porque estava conduzindo as pessoas ao erro, lembra disso que nós estávamos discutindo
no começo da live?
Agora nós daremos continuidade nisso, entendendo alguns contextos bíblicos de coisas específicas
que eles fazem algumas afirmações erroneamente falando, porque na exigência bíblica a Bíblia
me aponta o que são essas coisas, o que está acontecendo, quais esses elementos que correspondem
a um único momento em que isso está acontecendo.
vamos lá vamos falar dentro desse contexto pega sua bíblia no livro de joão capítulo 5
a partir do verso 19 joão capítulo 5 verso 19 o assunto que está sendo tratado aqui é a autoridade
do filho de deus ok e aí é o que você vai entender a autoridade do filho de deus o que que
representa essa autoridade e o que ele vai fazer com essa autoridade que ele tem ok que é aquilo
nós aguardamos quanto promessa ele vai utilizar sua autoridade para execução da nossa promessa
ok que é descrita lá em tesalonescência vamos lá vem comigo que vai ser uma bomba
nessa noite a autoridade do filho de deus vem comigo pega sua bíblia de joão capítulo
5 verso 19 olha o que está dizendo a bíblia olha esse aqui então jesus disse a eles eu
eu afirmo a vocês que isso é verdade, olha o que Jesus afirma, o que Jesus diz ninguém
pode rasgar e dizer que é mentira tá gente, é o Cristo quem está dizendo, vamos lá
o filho não pode fazer nada por sua própria conta, pois ele só faz o que vê o pai fazer
tudo o que o pai faz o filho também faz, Jesus está falando do seu ministério quando
ele estava aqui na terra, né? Vamos lá. E ele diz, pois o pai ama o filho e lhe mostra
tudo que está fazendo. Perceba que tudo isso é passado para nós depois, que nós saberemos
o que o filho quer e o que o pai quer, porque nós com filho e pai somos um, ok? De acordo
com a palavra, através do Espírito Santo. E o pai sempre revelou tudo que ele estava
fazendo pro filho tanto que Jesus ele ele ele ele sabia que ele ia ser morto e também
sabia que não era o momento dele ser morto né tanto que quantas vezes tentaram pregar
ele matar só que não conseguiam porque a bíblia diz porque não era o seu tempo só
que quando chegou o tempo dele ser morto ele mesmo se entregou ok de acordo com a palavra
e ele diz e vai mostrar a ele coisas maiores do que essa e vocês vão ficar admirados
ok? olha o que ele diz porque assim como o pai ressuscita os mortos e lhes dá vida
assim também o filho da vida aos que ele quer
oh my god
não pastor eu não aceito que jesus venha rebota a igreja primeiro
eu não aceito o filho faz o que ele quer
Aleluia, ele dá vida eterna para quem ele quer, e quem somos nós para discutir, sendo
que essa é a nossa promessa irmãos, a promessa da ressurreição dos mortos, por isso que
ele faz uma referência aos mortos em Cristo, resucitarão primeiro, como assim pastor,
é o que vamos continuar aqui, então vocês conseguirem entender que a missão de Jesus
era essa, assim como o pai da vida, ele também da vida a quem ele quer, e que vida é essa
pastor?
Uma vida espiritual?
Tá falando o que?
Tá falando que eles são dos mortos.
Olha isso, vem comigo, olha o que ele diz, o pai não julga ninguém, mas deu ao filho
todo o poder de julgar, a fim de que todos respeitem o filho, assim como respeitem o
pai.
Quem não respeita o filho, também não respeita o pai que ele enviou, por isso que o anticristo
vai negar, a doutrina do anticristo vai negar que Jesus é o filho de Deus, porque ele não
respeita o pai, porque ele não tem feição, não respeita o deus dos seus pais, aleluia.
E olha o que ele diz no verso 24, eu afirmo a vocês que isso é verdade, ou seja, quem
dizer o contrário faz de Deus o mentiroso, logo mentiroso é ele, então comigo ou não
olha o que está dizendo no verso 24, pelo amor de Deus, olha o que está dizendo, eu
afirma a vocês que isso é verdade, quem ouve as minhas palavras e crê naquele que
me enviou, tem a vida eterna e não será julgado pois, mas já passou da morte para a vida
quem crê em Cristo ok e olha o que ele diz no verso 25 eu afirmo a vocês que isso é verdade
mais uma vez Jesus está dizendo quem disser o contrário este é um mentiroso porque quem
fala a verdade é o filho de Deus é o Cristo verso 25 eu afirma vocês que isso é verdade vem a hora
Ela já chegou em que os mortos vão ouvir a voz do filho de Deus e os que ouvirem viverão
Oh, my God! Pastor, não entendi. Calma. Aleluia, aleluia, aqueles que ouvirem a voz do Filho de Deus que estiverem mortos, viverão de acordo com a Palavra de Deus, eles vão ressuscitar, eles vão levantar dos sepulcros.
Aleluia. Aleluia. Estejam com vocês. Oh Mãe.
A voz do filho de Deus é que vai trazer os mortos.
Seu nosso objetivo é único, eu e você no céu, não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia.
Eu afirmo a vocês que isso é verdade, vem a hora e ela já chegou, em que os mortos
vão ouvir a voz do filho de Deus e os que ouvirem viverão.
e quem quiser tome de graça da água da vida
aquele que testifica
as coisas diz, certamente, certamente
cedo vem o amém
hora vem, Senhor
Aleluia!
Olha o que ele tá dizendo isso aqui, irmãos!
Presta atenção que o que vai trazer os mortos à vida
será a voz de Jesus que vai clamar!
A voz de Jesus que será anunciada, pronunciada, e os mortos vão ressuscitar de acordo com
a palavra, que é o que muitos não entende, porque não entende exegese, porque não textificam
os textos que se complementam para entender a profecia, aleluia, porque é o mistério
de Deus de acordo com a Bíblia, aleluia, vamos lá, assim como o Pai é a fonte da
assim também fez o filho ser a fonte da vida. Aleluia! Ele deu ao filho autoridade para julgar,
pois ele é o filho do homem. Não fiquem admirados por causa disso, pois está chegando a hora. Olha
o que ele diz no verso 28, em que todos os mortos ouvirão a voz do filho do homem. Eu vou fazer,
mistério aqui com vocês agora olha isso olha isso aqui e todos os mortos
ouvirão a voz do filho do homem
aleluia aleluia e olha o que vai acontecer com estes que ouvirem a voz
filho do homem. Eles sairão das suas sepulturas. Aleluia! Aqueles que fizeram bem vão ressuscitar
e viver. Primeira ressurreição e aqueles que fizerem o mal vão ressuscitar e ser condenado
só depois do milênio de acordo com a palavra exigésica de Deus. Aleluia! Aleluia!
Aleluia o amor de Deus a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês aí
quando chega lá em Tessalona é seis por isso que a galera não entende quando a colheita geral tá
acontecendo em que os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro porque porque tão ouvindo uma voz de
trombeta, que trombeta é essa pastor? A voz do próprio filho de Deus, dizemos pois isto pela
palavra de Deus, que nós os que ficarmos vivos para a vinda do Senhor, não iremos antes dos que
dormem, dos mortos, aleluia, porque o mesmo Senhor descerá do céu com o alarido e com a voz do
Canjo e com a trombeta de Deus pastor, quem que é a trombeta de Deus pastor, é o próprio filho
dizendo, vindes benditos de meu pai, vindes benditos de meu pai, para o reino que vos foi preparado
da fundação do mundo bem a imagem do homem celestial e vocês eis a voz da
trombeta de deus quem o próprio filho
o filho que virá nas nuvens com voz de trombeta
Clamando para sua noiva que foi fiel, que fez o bem, vim de benditos de meu Pai, e os
sepulcros se abrirão, e os mortos ouvirão a voz do Filho de Deus.
Os que morreram em Cristo ressuscitarão primeiro!
estrangeira
na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
de dignidade, no que é mortal, de mortalidade e dão
então se cumprirá a palavra que está escrita
a morte foi destruída pela vitória
onde está a morte, a sua vitória
Onde está o Morte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Vindes, bendito de meu Pai, para o reino que vos foi preparado desde a fundação do mundo.
Por que o Senhor descerá do céu com o alarido, com a voz do acanjo, com a trombeta de Deus
e a trombeta de Deus é o Filho.
Quem não conhece de exigência, irmãos, não entende nada do que nós estamos falando aqui.
Percebam que isso é proposital, que Deus está dizendo aqui em João, eu afirmo a vocês que isso é verdade, quem diz o contrário é mentiroso, irmãos.
Venha a hora, e ela já chegou, em que os mortos ouvirão a voz do filho de Deus, que voz é essa? A voz de trombeta, irmãos!
como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem
celestial irmãos eu declaro os mortos vão ouvir a voz de deus e vão fazer o
que pastor eles sairão da sepultura
aqueles que fizeram bem vão ressuscitar e viver
aleluia e fechar de olhos ao som da última trombeta e aí paulo vem
trazendo em tesalões por torcelonecência porque o mesmo senhor
descerá do céu com a larida do arcanje com a trombeta de deus a
trombeta de deus é cristo
E os que morreram em Cristo ressuscitarão primeiro.
Depois nós, os que ficarmos vivos, seremos arrebatados juntamente com eles nas nuvens,
a encontrar com o Senhor nos águas.
assim estaremos para sempre com o Senhor, portanto, seja consolado por essas palavras!
Sejam consolados por essas palavras!
Aleluia!
Glória a Jesus!
Aleluia, escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sino e deixe um like de vocês, vocês
está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Você assistiu a Trombeta de Deus, aleluia, no escatologia, na veia, aleluia, glória
Jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai não sei por mim o mesmo Jesus
disse aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei diante do pai e nessa noite
eu pergunto tem alguém nosso meio pastor eu me desviei de Jesus e eu quero me reconciliar com
O pastor, eu nunca confessei Jesus como meu salvador, mas essa noite eu quero confessá-lo
como meu salvador, pra ter o meu nome escrito no livro da vida.
Se caso tiver alguém no nosso meio, coloca o seu nome aí que eu quero orar por você
nessa noite.
Aleluia, glória a Jesus, Deus poderoso.
Enquanto isso eu vou colocando os links aí pra vocês.
Aleluia! Nosso Instagram tá aí? O link, seja membro do canal, ok? Ajude esse trabalho
para que nós continuemos até que ele venha. O livro Arrebatamento é a Coleita de Israel
com os nossos gráficos exclusivos ou na versão ebook digital, tá aí? Ou o livro
com os nossos gráficos, todos os gráficos de escatologia na veia tá aí também, o
e-book digital e o livro, tudo aí pra vocês, quem quiser direto pela gráfica também,
tá aí, pastor Marcelo colocou o link do grupo de escatologia na veia, tem que ter
foto e nome lá ok, pra fazer parte, se não é excluído, aleluia, glória Jesus,
a nossa interseção para esses últimos dias irmãos é a nossa oração e interseção é contra o
terrorismo ok porque haverá retaliações e aumento de terrorismo daqui para frente no mundo ok por
ordem do islã ok como retaliação então é momento de apresentarmos guerrearmos no mundo
espiritual, para que os acontecimentos sejam amenizados por Deus. Enquanto estivermos aqui
na terra, esse é o nosso papel. Amém queridos, aleluia. Eu quero agradecer a todos que tiverem
conosco nessa noite. Lembrando que você que não é batizado nas águas, busque uma igreja
cristocêntrica para que você possa se batizar para a remissão dos seus pecados o mais rápido
você puder ok se firme com deus e vive esse resto de vida na terra que nós temos viva firme com deus
lutando ok assim como nós estamos lutando dia após dia para entrarmos no reino para que naquele
grande dia nós possamos dizer como paulo disse combatemos o bom combate e encerramos a carreira
nós guardamos a fé. Aleluia, glória a Jesus. Aleluia, olha isso, o pastor Marcelo acabou
de me mandar aqui. A polícia federal diz que um avião que queria pousar em Noronha
fez um pouso de emergência no Recife após uma suspeita de bomba. O pastor Marcelo acabou
de me mandar aqui que saiu no SBT uma suspeita de bomba no avião olha aí acabamos de falar
estamos ao vivo ok e o pastor Marcelo acabou de me mandar agora aqui ok então é o que
Deus nos mostrou que isso vai acontecer daqui para frente de uma forma grandiosa como retaliação
e ninguém está isento tá gente por isso é momento de ficarmos firmes momento de oração
com Deus ok e de posicionamento amém queridos agradeço a todos estiveram conosco nessa
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, ajude esse trabalho para que nós estejamos
se torne membro do canal, ok? para que você possa ajudar esse trabalho
eu agradeço a todos que esteve conosco em nome de Jesus, Pai
nós apresentamos, Senhor, a todos que estão aqui nos ouvindo em Tuas mãos
nós apresentamos o Brasil, nós apresentamos a América, nós apresentamos o Teu povo
nós apresentamos, Senhor, toda essa hoste espiritual da maldade, sei eu, que quer causar dano, Senhor
Em nome do Senhor Jesus, pai, nós se prendemos em nome de Jesus, todo o principado e potestade
sejam barrados de operar através do poder do teu espírito, Senhor.
Em nome de Jesus, pai, todo o ataque terrorista, Senhor, que tão planejando, nós te pedimos
que amenize caso não puder evitar que aconteça, pai, amenize os acontecimentos, ou até mesmo
evite que aconteça como foi esse caso agora, pai.
Em nome do Senhor Jesus, que nós conseguimos contemplar o seu milagre, pai.
Em nome de Jesus, evitando que esses danos sejam causados, que nós estejamos atentos, que nós posicionamos
intercedendo em nome de Jesus, Pai, pois grande será a colheita desses últimos tempos. Em nome de Jesus, Pai, nós te
glorificamos e te agradecemos em nome de Jesus.
Amém.
Aleluia, glória a Deus.
Queridos, agradeça a todos que estiveram conosco, amém? Espero que você tenha se identificado nessa noite, tenha sido alimentado.
sentado, fiquem firmes. Em breve, se Deus permitir, estaremos de volta com muito mais
escatologia na veia. Aleluia! Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações
do Espírito Santo, esteja com toda amada igreja que todos digam. Amém, seu Jesus.
O Espírito, a Noiva dizem, vem aquele que ouça, diga, vem Maranata, vencem o Jesus
e o nosso objetivo é único, eu, você, no céu, não sejam respigas em, foquem na promessa
e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, Maranata, fui!
e estejam com vocês toda madrugreja que todos digam amém
senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora
vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
figas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia
na veia maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem
quem cede e quem quiser tome de graça da água da vida. Aquele que testifica as coisas
de certamente certamente cedo vem o amém, hora vem Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a ima...
do homem terreno teremos também a imagem do homem celestial irmãos eu
declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de deus
nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério nem todos dormemos mas todos seremos transformados
no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se reveste de incorruptibilidade
No que é mortal de mortalidade e dão
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória
Onde está a morte? O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Conexão profética Minha escatologia na via